मेरे देश के हिंदू बहुत दुर्लभ हैं। कुछ दृढ़ राम भक्त हैं और कुछ बाबर के साले जय श्री राम हैं
सरकार हमेशा किसानों की कमाई बढ़ाने के लिए नई योजनाएं लाती है, ताकि उन्हें ज्यादा आर्थिक बोझ न उठाना पड़े।
सुशांत ने जून में जो बिजनेस डील की थी, वह डील दीपेश को सुशांत की हत्या के दिन क्यों याद आई। देखिये भारत ने अर्नब से पूछा गणतंत्र भारत पर
मुख्य जेएनयू प्रभाव: लोग हिंदुओं से कहते हैं कि संविधान सभी को समान अधिकार देता है। सच्चाई यह है कि यह समान अधिकार नहीं देता है।
जारी किए गए 4 अनलॉक के लिए दिशानिर्देश: सितंबर से देश भर में मेट्रो सेवा शुरू की जाएगी, सितंबर की रैलियों के बाद और अन्य कार्यों को रियायत क्षेत्र में अनुमति नहीं दी जाएगी, लोगों को बंद रहने की अनुमति नहीं दी जाएगी।
चीन ने यूएन में तर्क दिया कि भारत का विरोध अजर मसूद को आतंकवादी नहीं मानता, हम कैसे मान सकते हैं। मरो गद्दार सारे चुल्लू में मूत्र में डूब गए। अब भारत के लोगों को सोचना है कि उन्हें विपक्ष के लिए वोट क्यों देना चाहिए ... विक्रम शर्मा
देश के रिकॉर्ड का मामला
बाकी छात्रों को परीक्षा केंद्र से बाहर निकलने की आवाज़ सुनकर माता-पिता मुस्कुराएंगे
जल्द ही भालू ग्रिल्स के शो इनटू द वाइल्ड विद बीयर ग्रिल्स में नजर आने वाले हैं।
हम संघर्ष करना चाहते हैं, क्योंकि हम संघर्ष का एक उदाहरण सामने रखना चाहते हैं। नए शहर में इतना कुछ नया होगा कि हम अपनी जड़ें स्थापित करने में वर्षों लगा देंगे। हम निश्चित रूप से कर्ज में हैं, लेकिन हम हारना नहीं चाहते हैं। वह भी बिना लड़े ही लड़ गया।
मोदीजी और जब पूरा देश सेना के साथ खड़ा है, लेकिन दो बड़े हो चुके हैं, विदेश में पड़े हुए हैं, तो वे कहते हैं कि विदेशी मां का बेटा कभी देशभक्त नहीं होता है ...
मकानों के विध्वंस के लिए आदेश आ गए हैं, कोई फर्क नहीं पड़ता कि घर का अवैध हिस्सा अमीरों में से एक है ...
जब भाजपा प्रवक्ता ने कांग्रेस प्रवक्ता से कहा, तो कांग्रेस प्रवक्ता ने जो जवाब दिया, उसे सुनें
अक्षय कुमार खतरनाक जंगलों में बीयर ग्रिल, वीडियो जारी करते हुए नजर आएंगे
आजम खान की बेटी के साथ ससुर ने किया बलात्कार अब यह सवाल उठता है कि बच्चा आजम खान के असली दामाद से क्या कहेगा।
कांग्रेस के कंगना रनौत बिहार चुनाव में भाजपा के लिए प्रचार करेंगी
घर के अलगाव में रहने वाले लोग थर्मामीटर और पल्स ऑक्सीमीटर को एक साथ ले जाते हैं। अगर किसी को खांसी या बुखार या सांस है, तो हेल्पलाइन नं। या एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी से संपर्क करें
पूर्व प्रधानमंत्री डॉ। मनमोहन सिंह राजाजी मार्ग पहुंचे और पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी को श्रद्धांजलि दी
आधिकारिक रूप से IPL अपडेट देगा
चेकिंग के तहत जबरन वसूली के आरोप में गिरफ्तार, पुलिस ने शातिर बदमाशों को गिरफ्तार किया, स्कूटी, ब्राउनी, मोबाइल बरामद किया, ग्रामीण पुलिस स्टेशन में पुलिस ने गिरफ्तार किया।
जापान के नोबेल पुरस्कार जीतने वाले और वर्षों तक चीन में काम करने वाले प्रोफेसर त्सूखोंजो का दावा है कि कोरोना एक प्राकृतिक, कृत्रिम नहीं, वायरस है जिसे चीन ने बनाया है।
दिल्ली में, हिंदुओं और सिखों की सामूहिक हत्याओं को अंजाम देने के लिए जिहादी घी के डिब्बे में आतंकवादी पकड़े गए।
कुत्ते में भी एकता है, विचारों में विरोध है, लेकिन फिर भी पत्रकार में एकता है, आज तक नहीं, न्यूज चैनल पर आशुतोष सर को गौरव भाटिया कहा जाता था, मैं आप दोनों के कान काट दूंगा। पत्रकार रोहित सरदाना मेरी बात सुनते रहे, मुझे बहुत दुख हुआ
प्रणब मुखर्जी ने आवेदकों से संबंधित दया याचिकाओं को खारिज कर दिया। प्रतिभा पाटिल, जो प्रणब से पहले राष्ट्रपति थीं, ने अधिकतम लोगों को फांसी से बचाया। प्रणब ने केवल सात की मौत की सजा माफ की।
चीन लगातार उड़ान भरते हुए लद्दाख के करीब अपने जे 20 लड़ाकू विमान को फिर से तैयार करता है
हा बे कत भूमि की पडली हलाला की ओलड तेह मालुम तेरा अबु कौं कौन है और आपके खाला जान चुदाईखाना को पता नहीं है कि आपका अबू मौलाना साहब, चाचा है, भाई जान है या पड़ोस पड़ोसी अब्दुल, फारूक, रहिस, रहिस, चाचा है। जीवन मीठा हो सकता है।
गृह मंत्री अमित शाह हड्डी के कैंसर से पीड़ित हैं
ट्विटर पर, आपको बहुत से लोग मिलेंगे, जो हिंदुओं का विरोध करते हुए मिलेंगे ... उनकी अपनी नकली आईडी है, अब उसी चमन की चूत को देखें, पिस्तौल का नाम पांडे है और वह हिंदुओं का विरोध करने में लगा हुआ है। किसी को भाड़े के लिए एक टट्टू होगा, केवल प्रतिरोध करने में सक्षम होने के लिए।
राहुल गांधी मां अगले साल मैं क्या करूंगा सोनिया गांधी बेटे ने टीवी रिचार्ज किया और बैठकर छोटा भीम को देखा।
सीसीटीवी में रिकॉर्ड हुई चोर की चोरी, सोने के काफी सिक्के बरामद
यह गरीब आदमी टीवी पर दिखने से पहले इतनी तैयारी करता है
अब यह असंभव लगता है कि कोई भी व्यक्ति जो सेवानिवृत्त हो चुका है और अब क्रिकेट नहीं खेलता है, वह सीएसके के लिए वापस आएगा। हो सकता है, वह दोबारा नीलामी में जाए और दूसरी टीम उसे खरीद ले
तमिलनाडु सरकार ने नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति को तीन भाषा नीति को खारिज कर दिया, कहती है कि केवल दो भाषाओं को लागू किया जाएगा
जीएसटी राहुल गांधी की भारत की असंगठित अर्थव्यवस्था पर दूसरा बड़ा हमला है
योगी आदित्यनाथ जी की अथक मेहनत का ही नतीजा है कि उत्तर प्रदेश ने तमाम विडंबनाओं को पीछे छोड़ते हुए चहुंमुखी विकास का मार्ग प्रशस्त किया है। जय हो जी
मोदी के मोर के साथ फोटो पर राहुल गांधी का करारा जवाब
शांति प्रिय और पैगंबर मोहम्मद पर आपत्तिजनक टिप्पणी के लिए बैंगलोर में उपद्रव और हिंदू देवताओं को नियमित रूप से दुर्व्यवहार करने वाले सूदखोर। यद्यपि प्रयागज शांत रहा ।।
जेईई प्रथम पाली की परीक्षा समाप्त, बाहर आए छात्रों ने कहा कि कोरोना के बारे में एक डर था, लेकिन खुशी है कि हमारे पास एक साल बचा है
जब दुनिया भर के विकसित देश अव्यवस्था में पड़ गए। इस अवधि में राज्य ने जिस तरह से इस कठिन समय का सामना किया, वह सराहनीय है। योगी जी के पिता का भी निधन हो गया, लेकिन उन्होंने राज्य के लोगों के प्रति अपनी प्रतिबद्धता दिखाते हुए लोगों की सेवा जारी रखी।
भोपाल जोन के पदाधिकारियों की एक बैठक आज प्रदेश अध्यक्ष की अध्यक्षता में आयोजित की गई, जिसमें सितंबर में शुरू होने वाले ऑक्सीजन परीक्षण अभियान के संबंध में प्रशिक्षण दिया गया और ऑक्सीमीटर वितरित किए गए।
स्टीफन बेगुन ने यह बात इंडो-यूएस स्ट्रेटेजिक एंड पार्टनरशिप फोरम के माध्यम से वर्चुअल माध्यमों से आयोजित तीसरे भारत-अमेरिका लीडरशिप समिट में कही।
क्या मानवता मर चुकी है
मोदी जी को बधाई, आपके मन को हज़ार लाइक मिले हैं।
केजरीवाल संघ की शाखा है। संघ शाखा ने आतंक फैलाया है क्योंकि इसने झूठ फैलाया है, इसने बचपन से शिक्षा ली है, यह प्लाज्मा दान करके कोरोना प्रतिशत को सही कर रहा था, यह सब भ्रष्टाचार के माध्यम से आधिकारिक हो गया है।
सीबीआई गाँव गांजा की जाँच कर रही है और उसका मीडिया रिपोर्ट कर रहा है, इसलिए बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार के बंगले पर छापे के बाद एक सौ पचास ग्राम गांजा मिलेगा, जहाँ गाँव पीछे है
क्या कह रहे हो, शर्मा जी?
सुशांत सिंह राजपूत की संदिग्ध मौत के रहस्य को उजागर करने के लिए दिल्ली से आई विशेष सीबीआई टीम ने सुशांत के घर पर क्राइम सीन सुनाया।
सीपी सुजीत पांडे प्रेस कॉन्फ्रेंस करेंगे, प्रेस कॉन्फ्रेंस महत्वपूर्ण मुद्दों पर होगी, प्रेस कॉन्फ्रेंस पुलिस लाइन में होगी।
तस्वीर में बाबरी अस्पताल का ब्लू प्रिंट दिखाया गया है
आम्रपाली की परियोजनाओं की सूची ऑनलाइन, इसके निवेशक या खरीदार यहां के माध्यम से अपना नाम ढूंढते हैं
दिल्ली मॉडल की प्लाज्मा थेरेपी ने अमेरिका को रास्ता दिखाया और दिल्ली में सैकड़ों लोगों की जान बचाई। परमजीत जी की यह कहानी, मानवता और भाईचारे का संदेश देती है, निश्चित रूप से आपको प्रेरित करेगी।
हाल ही में, एक कश्मीरी मुस्लिम लड़की का समर्थन करने के लिए आरएसएस के गुंडों द्वारा एक हिंदू महिला की पिटाई की गई थी। भारत आरएसएस के कब्जे में है। मीडिया, कानून प्रवर्तन, न्यायिक और राष्ट्रीय सुरक्षा पर उनका पूरा नियंत्रण है। अगर यह जारी रहा तो क्या यह देश स्थिर रहेगा? इसलिए
अनुच्छेद उपाध्यक्ष ने देश की एकता, अखंडता और संप्रभुता की रक्षा के लिए निरस्त किया
यहां के छात्र केवल वही हैं जो बर्बरता के बाद होटल के हॉस्टल में पाए गए हैं। इन लोगों की किताबें देखकर बहुत दुख हुआ, सब कुछ फटा हुआ है।
इंजीनियरिंग सुदीप बर्थडे का अध्ययन करने के बाद, किचा सुदीप अभिनय की दुनिया में आए, जानते हैं और दिलचस्प बातें
रिया वॉच लाइव के खिलाफ बड़े सबूतों पर अपनी राय दें
आज एक बैंक्वेट हॉल में हमने कोरोना सेंटर ऑफ़ बेड शुरू किया। हर बेड पर ऑक्सीजन है। अब इस तरह से पूरे दिल्ली में कई बैंक्वेट हॉल में करौना केंद्र बनाए जाएंगे।
भारत में न्यायाधीश भ्रष्ट, न्यायमूर्ति काटजू भारत में पूरी व्यवस्था भ्रष्ट और नष्ट हो चुकी है, क्रांति की जरूरत देश
ब्लैकिया का यह साला टिकट कहां है?
कंगना का समर्थन करने वाले मीडिया से उम्मीद की जाती है कि जब जेसीबी झुग्गियों को तोड़ने के लिए आएगी, तो वह इसका विरोध भी करेगी ...
जब गुरुजी ने कर्नाटक भाजपा के C.M के मंच से CAA का विरोध किया।
बिहार में चुनावी मुद्दे के रूप में सुशांत सिंह राजपूत की मौत
बेंगलुरु में कोरोना से उबरने वाले मरीजों को फिर से संक्रमण का संदेह है
सार्वजनिक स्थानों पर थूकने से ओविड 19 संक्रमण फैलता है। सार्वजनिक स्थानों पर थूकना दंडनीय अपराध है। के जरिए
इस चित्र में शानदार साज-सज्जा और विश्वस्तरीय आंतरिक डिज़ाइन ड्राइंग रूम नहीं है। यह देश के प्रधान मंत्री के लिए खरीदा गया बोइंग वीवीआईपी विमान है, इसकी सावधानी और शान के साथ आप खुद को एक लोक सेवक के रूप में अनुमान लगा सकते हैं और चौकीदार को यह कहने के लिए उपयोग किया जाता है कि जीवन कितना लक्जरी हो गया है। और विश्वस्तरीय सुविधाओं से लैस यह विमान अगस्त या सितंबर के महीने में भारत आएगा, तभी मोदी जी का विदेश दौरा जारी है। ऐसी सभी आधुनिक सुविधाओं से लैस बोइंग वीवीआईपी विमान खरीदे जा रहे हैं, जिनकी कीमत लगभग करोड़ों भारतीयों के पास है, आप लाइव और चौकीदार होंगे। यह सच है कि प्रधानमंत्री बनने से पहले कितना मगरमच्छ बहाया गया था। यह झूठे सपनों में बनाया गया था, सर, अब देखें कि वास्तविकता क्या थी, क्या भ्रामक था, लाख का सूट पहने हुए, खुद को एक फकीर के रूप में वर्णित करता है, जो जापानी भोजन और पेय का उपयोग करता है, खुद को एक भिखारी के रूप में वर्णित करता है।
आईपीएल से पहले निजी बीच का आनंद लेते खिलाड़ी
छात्र कक्षा में पढ़ रहा था, व्यावहारिक परीक्षा के लिए स्कूल गया था, परीक्षा देने के बाद स्कूल से लौट रहा था, तभी एक मुस्लिम युवक ने स्कूल के बाहर घात लगा लिया, जिसकी उम्र लगभग एक वर्ष बताई जा रही है, तेज तलवार लाई, और छुरा घोंपा। छात्र की गर्दन। मुस्लिम युवक ने हिंदू लड़की पर तलवार से हमला किया और बेटी शंकर लाल कोतमा अनूपगढ़ मध्य प्रदेश को मार डाला क्योंकि उसने अपने तथाकथित लव जिहादी प्रेम से इनकार कर दिया था, हम हिंदू देश में बहुत सारे मददगार हैं। उनके सामने ये जिहादी कितने सुरक्षित हैं। खून मेरा रास्ता खोलता है
कंगना रनौत ने मुंबई की तुलना पीओके से की है, क्या अब उनके खिलाफ देशद्रोह का मुकदमा दर्ज किया जाएगा, क्या कंगना जेल जाएंगी या उन्हें जाति और धर्म के अनुसार बख्शा जाएगा
क्या कोरोना आपदा चालू वित्त वर्ष की पहली तिमाही में खराब जीडीपी आंकड़ों के लिए जिम्मेदार है
होटल मैनेजर की खुदकुशी का मामला, पत्नी, भाभी समेत लोगों पर दर्ज हुआ केस, जहर खाने के दौरान बनाया गया वीडियो, मौत के लिए पत्नी और परिवार को बताया, सिविल लाइन थाने में दर्ज मामला।
यदि दुकान की दूरी किमी तक है, तो आपको पैदल जाना होगा।
भारत सरकार खेतों में यूरिया के उपयोग पर प्रतिबंध लगाने जा रही है। सरकार अब खेती में यूरिया का इस्तेमाल बंद कर देगी
कोई फर्क नहीं पड़ता कि महेश भट्ट आपकी बेटी को कितना दंडित करना चाहते हैं, आप सुशांत के प्रशंसकों से उतने ही निश्चिंत रहेंगे, जितना अभी ट्रेलर में है, सोच फिल्म की रिलीज पर क्या होगा
पीओके में घुसकर उद्धव ठाकरे की बीएमसी सेना के धमाके ने संघी आतंकवादियों सहित आतंकवादी संगठनों के कई बंकरों को नष्ट कर दिया,
पल की बड़ी खबर
यह कहते हुए कि हमारे पिता ने वर्षों तक शासन किया, अब्दुल पान्चर चले गए
कांग्रेसी राहुल गांधी हर मुद्दे पर मोदी से क्यों हारते हैं
दूसरी ओर कोरोना और त्योहारों का बढ़ता मामला, सुरक्षा को लेकर आपकी सोच क्या है
चंद्रयान मिशन सफल होने ही वाला था कि मोदी जी वहां चले गए और परेशान हो गए जिसके कारण वैज्ञानिकों की महीनों की मेहनत बर्बाद हो गई।
न तो भक्ति और न ही श्रद्धा और न ही ज्ञान, प्रबंधन और जो अपने बखान चप्पल जूते पहनकर मंदिरों में जाते हैं
जैसे ही सरकार को पाबजी खेल करवाना चाहिए, यह बच्चा जीवन के साथ खिलवाड़ कर रहा है। आने वाली पीढ़ी को जिंदा रहने दो
अधिक से अधिक स्टेशनों के सोलराइजिंग स्टेशनों के लिए मेगावाट सौर छत क्षमता के लिए आदेश, जो निष्पादन के अधीन हैं
अभी कश्मीर में ऐसा कुछ नहीं है, वीडियो की तस्वीर से ऐसा लग रहा है कि थोड़ी परेशानी के बाद लद्दाख पहुंचेंगे, आपको पूरी जानकारी मिलेगी;
हर जीवन अनमोल है। ऑक्सीमीटर सभी ऑक्सीजन का परीक्षण किया जाता है।
दिल्ली के मुख्यमंत्री के प्रति पागलपन ऐसा है कि आज भारत और पाकिस्तान के बीच विश्व कप मैच में नारे लगेंगे, जीत भई जीत केजरीवाल जीतेंगे ...
आईटी मंत्री रविशंकर प्रसाद ने मार्क जुकरबर्ग को पत्र लिखकर कहा कि फेसबुक के कर्मचारी पीएम मोदी को अपशब्द कहते हैं
कोराना दौर में प्लेसमेंट ऑफर वापस लेने वाली कंपनियां, छात्र परेशान
पिछले वर्षों ने साबित कर दिया है कि कांग्रेस एक राजनीतिक पार्टी नहीं है .... एक छिपा हुआ इस्लामी संगठन है ...।
कंगना की दीवार को गिराना लोकतंत्र पर हमला है ... ओह, गुजरात के गरीब घर के सामने दीवार खड़ी करके लोकतंत्र को क्या हासिल हुआ।
कफील खान मामले में हाईकोर्ट का फैसला योगी सरकार के अन्यायपूर्ण चेहरे को उजागर करता है। ध्यान से पढ़ें, योगी जी, उच्च न्यायालय ने कहा "कफील खान का भाषण राष्ट्रीय एकता और अखंडता के लिए अपील करता है" और योगीजी ने कफील को देशद्रोही घोषित किया। "शर्मनाक" हो गया
बिहार के पहले एक्सप्रेस-वे के निर्माण का रास्ता साफ हो गया
देश में संक्रमण के ग्राफ में महाराष्ट्र सबसे ऊपर है, आईएमए ने कहा कि लोग अस्पताल, दवा, परीक्षण और ऑक्सीजन की कमी के कारण भय और समस्या का सामना करते हैं
यह एक छूत की बीमारी है जो किसी को भी हो सकती है, इसलिए हमें सावधान, सतर्क होकर अपनी रक्षा करनी होगी। हमें संक्रमण की रोकथाम के तरीकों को अधिक मजबूती से अपनाना चाहिए, एसीएस, मेडिसिन एंड हेल्थ, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
आज वह एक बिजली की दुकान पर गया और कहा कि उसे राहुल दे दो, उसने तुरंत एक ट्यूबलाइट दे दी, आजकल इसे प्रचारित करने में देर नहीं लगती ...
यह तस्वीर आनंद महिंद्रा के दिल को छू गई, उन्होंने नितिन गडकरी के माध्यम से एक विशेष अनुरोध किया
मैं किसानों के बारे में बात करता हूं और बहुत सी बातें कही जा सकती हैं ... रुको मुझे कहने दो भाई
मत भूलना, भाई, मैं मोदी का कट्टर समर्थक हुआ करता था, लेकिन इन दिनों साला इतना मनमौजी हो गया है कि केवल मोदी के नाम से ही नफरत होने लगी है, माँ कसम
उन्नाव बलात्कार मामले के दोषी भाजपा विधायक कुलदीप सिंह सेंगर को हाईकोर्ट से जमानत मिल गई। अब सवाल यह उठता है कि अगर जिस जज ने जमानत दी है, भले ही पीड़िता उसी जज की बेटी हो, तो जज ने जमानत दे दी होती, ऐसे जजों का क्या हाल है। वह एक न्यायाधीश नहीं है, लेकिन एक न्यायाधीश की आड़ में छिपा हुआ एक भेड़िया है।
कृपया, जानकारी और आवश्यक कार्रवाई के लिए।
एसआईटी विवाह या विवाह से संबंधित मामले की जांच रूपांतरण द्वारा करेगी।
उपराष्ट्रपति के निधन पर गहरा दुख व्यक्त करते हुए उन्होंने कहा, उन्होंने अपने हर पद की गरिमा और शिष्टाचार का पालन किया। उनकी मृत्यु के साथ भारत ने एक उत्कृष्ट नेता खो दिया है
यह राहुल ईश्वर कामिना कब वामपंथी से वामपंथी हो गया, रवि श्रीवास्तव और सुमंत रमन प्रभावित हुए
केजरीवाल सरकार की तर्ज पर AAP ने दिए मुआवजे की मांग सिवनी में फसल की कटाई के लिए 1000 प्रति हेक्टेयर।
अब यूपी बिहार के लोगों को दिल्ली से भगा देना चाहिए। रमेश बिधूड़ी बीजेपी सांसद रमेश बिधूड़ी ने कहा कि अब यूपी बिहार के लोगों को भी दिल्ली से दूर होना चाहिए।
यह वीडियो हाल ही में दुर्घटनाग्रस्त इथियोपियाई एयरलाइंस का है। बूम को पता चला कि वायरल वीडियो अफगानिस्तान के एक मालवाहक मालवाहक विमान से है, जो इथियोपिया के यात्री विमान से नहीं, बल्कि हाल ही में दुर्घटनाग्रस्त हुआ है। इस विमान में सवार सभी यात्री मारे गए थे। हालिया इथियोपियन एयरलाइंस का वीडियो क्रैश
सुशांत पर आपकी राय न्याय प्रायोजित साक्षात्कार से नहीं
भाईजान का बेटा है ... नाले के पानी से फलों को धोना और साफ पानी बचाना। हिंदू, नवरात्रि के उपवास के दौरान इस महान देशभक्तिपूर्ण पर्यावरण प्रेमी से फल खरीदते हैं। जय माता दी
एक एंकर आता है और कहता है कि एक विशेष समुदाय यूपीएससी में घुसपैठ कर रहा है, क्या इससे ज्यादा घातक कुछ और हो सकता है ...
मैं निजीकरण के साथ हूं ... क्योंकि भारत में सरकार। कर्मचारी काम नहीं करने के लिए वेतन लेते हैं, और काम करने के लिए रिश्वत देते हैं
मेहुल चोकसी और राणा कपूर ने जीतेश शाह को पैसा दिया
महाभारत काल में, पांडवों ने बिहार में इस सुरंग का निर्माण किया था, आज स्थानीय लोग वहां खेती करते हैं।
शौर्य को सलाम पीएम मोदी ने आज तमिलनाडु का दौरा किया, विद्रोही राज्य भाजपा में लौट आए
माननीय राज्यसभा सांसद श्री रंजन गोगोई जी को कोरोना संक्रमित होने की खबर मिली। मैं विश्व निर्माता भगवान श्री राम से उनके स्वास्थ्य लाभ के लिए प्रार्थना करता हूं।
दूसरी बार घंटों में, संक्रमण एक हजार को पार कर जाता है
पीसफुल प्रोटेस्ट, कृपया सच बताएं, यह मामला दिल्ली पुलिस का भी है।
NEETJEE परीक्षा के दौरान छात्रों की सुविधा के लिए मुंबई में अतिरिक्त स्थानीय ट्रेनें चलेंगी
पीएम मोदी ने शेयर की ये तस्वीर, प्रणब मुखर्जी को दी श्रद्धांजलि ... खबर
ऑक्सीमित्र अभियान देश के विभिन्न राज्यों में जारी है ...
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का दिल्ली के लोधी रोड श्मशान में राजकीय सम्मान के साथ विलय हुआ
नशे में, नकली राष्ट्रवादी, केजरीवाल का कोई फायदा नहीं है। भविष्य में मतदान करते समय सावधान रहें, दिल्ली के मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल का फेसबुक लाइव वीडियो रिकॉर्ड करते समय नशे में धुत होना और दिखना वाला वीडियो फर्जी है।
छह आरोपियों ने अदालत के सामने अपना अपराध कबूल कर लिया।
और लॉन्च, कैमरों का सेटअप फोटोग्राफी के लिए रियर में मिलेगा
बॉलीवुड की घरेलू अभिनेत्री कंगना रनौत ने वाई श्रेणी में सुरक्षा दी
जिला मत्स्य विभाग भट्टू खंड के ग्राम थुइयां में बुधवार सवेरे एक बजे एक सेमिनार का आयोजन करेगा। कार्यक्रम के उपायुक्त डॉ। नरहरि सिंह बांगर होंगे।
मन की बात रेडियो संबोधन में कहा गया कि 19 मिलियन कोविद रोगियों का मुफ्त में इलाज किया गया है।
समान काम के लिए समान वेतन की मांग को लेकर प्रदर्शन कर रहे अतिथि प्रोफेसरों पर पुलिस ने लाठीचार्ज किया
बांद्रा में जामा मस्जिद के बाहर इतनी बड़ी संख्या में लोगों का जमा होना चिंता का विषय है। उन्हें किसने बुलाया अगर ये लोग घर वापस जाने के लिए ट्रेन पकड़ने आए थे, तो उनके हाथ में सामान क्यों नहीं था
बिहार में विधानसभा चुनाव का दिन आने के साथ ही रांची के रिम्स और केली बंगलों में हलचल है।
अनलॉक 4 में क्या सावधानियां बरतनी चाहिए
डॉक्टर मनीषा पाटिल की मुंबई में एक कोरोना मरीज के इलाज के दौरान मृत्यु हो गई। वह खुद को बचा नहीं पाई
JEE की परीक्षा आज से शुरू हुई, छात्र मास्क और दस्ताने पहनकर केंद्र पर पहुंचे, किसी ने सामाजिक दूरी के लिए एक चक्र बनाया और बाइक से यात्रा की
फूफा, चचेरे भाई की हत्या: पूछा गया कि पंजाब का हत्यारा कौन है
कल से कुछ आईटी सेल के लोग योगी जी के खिलाफ सामने आए हैं। आपको इस बारे में सोचना होगा कि आप किस क्षेत्र में हैं।
झूठ के खिलाफ एक और बड़ा कदम। फेक न्यूज़ से लड़ने के लिए हमारे व्हाट्सएप चैटबेट्स से जुड़ें और हम आपको पूरी सच्चाई बताएंगे
सीतापुर AAP सांसद को पुलिस ने रोका, सीतापुर में भारी पुलिस बल मौजूद था, संजय सिंह, जो लखनऊ से खीरी लौट रहे थे, पूर्व विधायक की हत्या पर शोक व्यक्त करने के लिए गए थे, ASP सीतापुर MP सिंह ने रोका।
पीएम मोदी नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर देश को संबोधित कर रहे हैं
यह वही हरामी है जो कभी थिएटर के बाहर पिक्चर टिकट ब्लैक कर देता था।
फारूक अब्दुल्ला ने लेख की लड़ाई में पाकिस्तान के समर्थन पर बात की, किसी के हाथ में कठपुतली नहीं।
कुर्री जगन्नाथ धाम से किलोमीटर की दूरी पर कनास के पास साहुपद गाँव में पाया गया हजारों साल पुराना शिवलिंग कौतूहल का विषय बन गया है। एक किसान जो एक खेत की जुताई करता है, ने खोज की है ... यह स्थान हजारों साल पहले पूजा का स्थान रहा होगा। किया गया
संसद का मानसून सत्र, सितंबर से महामारी को देखते हुए बड़े पैमाने पर तैयारी
एफटीएसई ऐप्पल लीड, संपूर्ण स्टॉक एक्सचेंज के कुल मार्केट कैप से कम के माध्यम से
जल्द ही "साहिबजी" खेल "पाबजी जी" के स्थान पर आएगा, केवल "अंध भक्त" ही इसे खेल पाएंगे
यह हमारे देश की सुंदरता है ... दूसरी ओर, बनारस के पंडित जी मस्जिद के निर्माण के लिए सोने की ईंटें दे रहे हैं और यहां अब्दुल मंदिर को बम से उड़ाने की साजिश रच रहे थे।
होंडा दिवाली के मौके पर एक्टिवा जी स्कूटर मुफ्त में दे रही है।
ऐतिहासिक रामलीला पर कोरोना की छाया, दो सौ साल पुरानी परंपरा टूटेगी
अगर सरकार मस्जिद में नमाज़ अदा करने के लिए पाँच से अधिक लोगों पर प्रतिबंध लगाती है, तो लोग अपनी जान देने के लिए तैयार हैं।
कल बड़ी घोषणा हो सकती है, क्या लॉन्च किया जाएगा
यह निर्णय भारतीय रक्षा उद्योग को अपने स्वयं के डिजाइन और विकास क्षमताओं का उपयोग करके या डीआरडीओ द्वारा विकसित तकनीकों को अपनाकर सशस्त्र बलों की आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए हथियारों का निर्माण करने का एक बड़ा अवसर प्रदान करेगा। निर्भरता अभियान
इस तस्वीर में शानदार साज-सज्जा और विश्वस्तरीय इंटीरियर डिज़ाइन किसी का ड्राइंग रूम नहीं है। यह देश के प्रधान मंत्री के लिए खरीदा गया बोइंग वीवीआईपी विमान है। खुद को एक लोक सेवक और चौकीदार कहने के लिए कितना विलासिता पूर्ण जीवन जीने का आदी हो गया है।
यदि संसद में प्रश्न नहीं पूछे जा सकते हैं, तो सड़कें क्या हैं?
पुलिस के सामने भीड़ की लूट की घटना, पुलिस भी बदमाश को अस्पताल नहीं ले गई, गुस्साए ग्रामीणों के सामने पुलिस लाचार, तराई सुजान के रामपुर बंगरा में डबल मर्डर
मध्य प्रदेश के मुख्यमंत्री के रूप में ...
देश की सरकारी कंपनी BSNL को नुकसान पहुंचाकर Jio Airtel को एक करोड़ करोड़ रुपये दिए गए। अगर साल भर पहले बीएसएनएल का जी होता, तो भारत के खजाने में यह पांच लाख करोड़ रुपये होता। जाने वाले देश के गद्दार को पहचान लिया
बहनोई ज्ञान बाबा को जेल जाना चाहिए और ड्रग्स लेने के कारण उनके समर्थन में भी कमी है
एक तेज रफ्तार कार दक्षिण मुंबई के क्रॉफोर्ड मार्केट में जनता कैफे में घुस गई। देर रात, एक ओवर स्पीड कार अनियंत्रित हो गई और सड़क किनारे सार्वजनिक कैफे में दुर्घटनाग्रस्त हो गई। इस हादसे में अब तक चार लोगों के मारे जाने की खबर है।
सारंग ने केंद्रीय सूचना और प्रसारण मंत्री प्रकाश जावड़ेकर को parties ड्रग पार्टियों ’की फिल्मी सितारों से जुड़ी खबरों पर चिंता व्यक्त करते हुए लिखा है।
सियाचिन ग्लेशियर में तैनात भारतीय सैनिकों का तापमान माइनस डिग्री सेल्सियस है।
हमारे पप्पू के नाम पर कुछ शायरी, नाव लगभग डूब चुकी है, मुश्किल भविष्य में जीतने के लिए बची है कांग्रेस, पप्पू के लिए ताली पीट रही है:
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के जीवन के बारे में अनकही बातें
देश का किसान क्या चाहता है, इन किसानों को खुद पता है कि आप जैसी नीच कामिना जो दिल्ली के दंगों को खा सकती है और उत्पीड़न के लालच में थप्पड़ खा सकती है, किसान की बात न करें तो अच्छा है, AAP ने हर बिल का विरोध किया सरकार। अदालत ने सीएए यान के राम मंदिर को तलाक देने का फैसला किया
देश में कोरोना संक्रमण के आंकड़े लाखों से अधिक हो गए, नए मामलों के आंकड़े जानकर आप हैरान रह जाएंगे
साही बोल रही है, आलिया थारकी हवासी, दुनिया तेरे बाप तेरा बाप के बारे में जानती है
जिस सामाजिक मंच के माध्यम से भाजपा सत्ता में आई और झूठ का प्रचार किया, आजकल उसी मंच पर साहब थोक में नापसंद हो रहे हैं। मालिक समय बदल जाता है
... जबकि हमीरपुर में सबसे कम पॉजिटिव मिले हैं, संभल में प्रतिशत, हाथरस में प्रतिशत, बागपत में प्रतिशत, और महोबा, एसीएस, मेडिसिन एंड हेल्थ में प्रतिशत, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
आने वाली नस्लें आपका ख्याल रखेंगी, जब भी आप उन्हें नोटिस करते हैं, आपने फिराक को देखा है। गोरखपुर में जन्मे, अंग्रेजी, उर्दू, फारसी विद्वान रघुपति सहाय फिराक गोरखपुरी उर्दू के एक महान कवि थे। उनके जन्मदिन के अवसर पर, मैं उन्हें विनम्र श्रद्धांजलि अर्पित करता हूं।
पत्रकारिता जगत को अर्नब गोस्वामी से उतना ही लाभ है जितना कि मुस्लिम मुख्तार अब्बास नकवी को।
यह केरल का मोइनुद्दीन है। उन्होंने जेएनयू ज्वाइन किया। यदि उन्हें अगले वर्ष बीए, एमए, एमफिल और पीएचडी पीएचडी में दाखिला मिला, तो उन्हें जेएनयू छोड़ देना चाहिए और काम करना शुरू कर देना चाहिए।
एक प्रशंसक से मजाकिया जवाब के लिए बटलर से पूछा
क्या इसीलिए कोई व्यक्ति यह सोचता है कि दिल्ली पुलिस अपना काम कर रही है .. ताकि वे इस वीडियो को देखकर अपनी गलतफहमी दूर कर लें। मीडिया अपना काम करे। ।
हिंदुस्तान के भीतर हिंदुओं का धर्मांतरण हिंदू बेटियों के साथ लवजिहाद हिंदू परिवारों का पलायन है, हिंदू देवी-देवताओं को गालियां देता है, हिंदुओं की संस्कृति के साथ खेलने में कितना समय लगेगा
थारकी जीजाजी .... अब इसे फिल्म दें
पड़ोसी, आपके बेटे की अचानक शादी कैसे टूट गई .. पिता ने कुछ कमीने अफवाह फैलाई कि वह एक कांग्रेसी है
पाकिस्तान के नारे, मुंबई में डंडाबाद .. ठाकरे सरकार में पार्टी के कोटा के मंत्री के सामने दिख रहे पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे को माननीय महोदय, इन पाकिस्तान प्रेमियों, देशद्रोही गद्दारों से अनुरोध करना चाहिए देश से बाहर बुरी तरह से पीछा किया ..
खनिज अधिकारी प्रदीप खन्ना के ठिकानों पर लोकायुक्त के छापे की कार्रवाई, इंदौर में मिला फ्लैट, लाखों रुपए नकद और बंगला और दो कार मिलीं भोपाल
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी अब नहीं रहे। कई दिनों तक पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी गहरे कोमा में थे। साल के मुखर्जी को वेंटिलेटर पर रखा गया था और फेफड़ों के संक्रमण का इलाज किया जा रहा था।
गुंडा गर्दी की समस्या यह है कि अब राज्यसभा को छोड़ा नहीं जा रहा है। किस पार्टी को पाप पार्टी के नेता के रूप में रखा गया है, रे काजू साला कुकुर को गधे में पेट्रोल डालना चाहिए।
अस्थाना हुक्का पीने की जांच कर रहे हैं, जिसमें भ्रष्टाचार का आरोप लगाया गया था, सीबीआई कार्यालय में ताला लगा था, रात में एक नाटक था, मोदी के दोस्त होने के कारण बचा लिया गया।
स्पेशल फ्रंटियर फोर्स कमांडो नीमा तेनजिन की अंतिम यात्रा में भारत माता की जय के नारे ...
पेट्रोल डीजल की कीमत आज
मोदीजी और जब पूरा देश सेना के साथ खड़ा है, लेकिन दो चेहरे विदेश में पड़े हुए हैं, इसलिए वे कहते हैं कि विदेशी मां का बेटा कभी देशभक्त नहीं हो सकता।
भारतीय सेना नेपाल में हवाई हमले करने जा रही थी। हालांकि, नेपाल की सेना ने विमान को ध्वस्त कर दिया।
सबसे बड़ा हरामी शरारती bhadwa एक सूजन
लाख पर Sq किमी। क्षेत्र में चीन का कब्ज़ा प्रेस की समीक्षा
पवन जी, एक व्यक्ति हर दिन झूठ बोलता था और हर कोई जानता था कि उसने झूठ बोला था और जब वह अगले दिन बोल रहा था तो वह बात सच थी, लेकिन लोगों का मानना ​​था कि यह भाईचारा झूठ बोल रहा था, ताकि कांग्रेस का वर्चस्व बना रहे गया को समाप्त करना चाहिए अब आप इमली के पेड़ के नीचे आराम करें
मुंबई में पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लगे, वह भी मंत्री के सामने
बिहार का स्मार्ट तोता देखिए, स्मार्टफोन का उपयोग करता है, YouTube निरंजन सिंह की रिपोर्ट पर अपनी पसंद का वीडियो देखें
बिहार चुनाव में प्रचार के लिए कंगना रनौत स्कूल कॉलेज बंद रहेगा
ग्रीस में ओविड 19 के प्रसार का पता लगाने के लिए मासिक सीरो सर्वेक्षण का तीसरा दौर आज से शुरू होगा। इस दौरान करीबी नमूने लिए जाएंगे।
बिहार की सत्ता का समीकरण, बिहार विधानसभा चुनाव के नतीजों को लेकर अटकलों का बाजार पहले से ज्यादा गर्म है
पश्चिम बंगाल में शरिया कानून के तहत लोगों पर होने वाले अत्याचार ज्यादातर अनसुने होते हैं। ज्यादातर बांग्लादेशी रोहिंग्या मुस्लिम बहुल इलाकों में हिंदुओं पर अत्याचार। धर्मनिरपेक्षता के कीड़े कहाँ हैं, भारत का संविधान कहाँ है।
हमें बहुत खुशी होगी अगर आपने नसीरुद्दीन शाह, मुनव्वर राना, आमिर खान, जावेद अख्तर को यही सलाह दी हो
किसी भी भक्त का नेटपैक रिचार्ज करवाएं। अब तक किसी ने भी गिरती अर्थव्यवस्था के लाभों को नहीं गिना है। का पालन करें…
बकरी चोरी के आरोप में ग्रामीणों ने चोर को पकड़ा और पीटा, ग्रामीणों ने चापाकल से बांधकर की पिटाई, चोर की पिटाई का वीडियो वायरल
घरेलू झगड़े में फंसे युवक, पिता की जगह बड़े भाई को मिली नौकरी, आर्थिक तंगी के कारण युवा हुआ परेशान, सोरों के लेहरा रोड मस्जिद के पास हुआ मामला।
शातिर अपराधियों द्वारा अर्जित की गई संपत्ति, शराब तस्कर गोलू उर्फ ​​संतोष यादव और चंदन यादव को धारा 141 गैंगस्टर एक्ट की कुर्की करने के लिए जिला मजिस्ट्रेट जौनपुर के आदेश के तहत करोड़ों रुपये के अनुमानित मूल्य के लिए जब्त किया गया था।
रिया जेल गई, इसमें बड़ी बात क्या है, संजीव भट्ट भी जेल में हैं, प्रज्ञा संसद में है, नीरव मोदी विदेश में है।
JDulive.com रैली से पहले लाखों दर्शकों के लिए भास्कर अनन्य दिनों की तैयारी कर रहा था
भेंट छोटी है। वाया पड़ोसी कुतिया
भाइयों, इसे प्रशासन कहो, कुशासन कहो, कहो।
बिहार जहानाबाद के लाल ने देश की सीमा पर अपनी जान गंवाई, ऑक्सीजन की कमी से मौत, जहानाबाद से रंजीत राजन की रिपोर्ट
नए मामलों में रिकॉर्ड वृद्धि के बाद बड़ी राहत
बिहार में धर्म खतरे में है, सभी अंधे भक्तों को जल्दी करो
कुछ ऐसा करें जो गलत दिशा में भटक रहा है, यह आपकी पार्टी को गुमराह कर रहा है, कि यह पिछले वर्ष में बिहार में भटक रहा है। उसे जवाब देने के लिए मजबूर करें
भारत स्कूली किताबों पर टैक्स लगाने वाला पहला देश बनने के लिए अशिक्षित रहेगा, भारत केवल अंध भक्त बन जाएगा
कोरोना दुनिया में, ट्रम्प ने कहा कि एस्ट्राजेनेका वैक्सीन चरण 3 परीक्षण तक पहुंच गई, दुनिया में एक मिलियन मामले होंगे।
कभी भी इन कुत्तों को जनता के हवाले न करें, देखें कि उनकी स्थिति दिखाई देती है या नहीं ... साला भेड़िया ...।
गर्भवती हथेली की अंतिम विदाई की तस्वीर
अंदर रिया, सच्चाई सामने आएगी। गणतंत्र भारत पर महाभारत सुचरिता कुकरेती का यूट्यूब लाइव टीवी देखें
रिया चक्रवर्ती के घर पहुंचने पर पूछताछ के बाद NCB फिर करेगा पूछताछ: वॉच इंडिया ने ऐश्वर्या से पूछा रिपब्लिक इंडिया
आत्मनिर्भर और आधुनिक भारत के निर्माण में शिक्षा का बहुत महत्व है। इस सोच के साथ, हमने दशक बाद देश को एक नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति देने में सफलता प्राप्त की है। यह छात्रों को जड़ से जोड़ेगा और उन्हें वैश्विक नागरिक बनाने के लिए पूरी शक्ति भी देगा।
चीन के खिलाफ भारत की कार्रवाई
इस साल जीडीपी को लाखों करोड़ का नुकसान हो सकता है
एनसीबी के सामने रिया चक्रवर्ती का बड़ा कबूलनामा, शौविक से ड्रग्स लेने के लिए कहता था। रिया सूत्र को YouTube YouTube लाइव रिपब्लिक इंडिया पर देखें
ऑस्ट्रेलियाई कप्तान आरोन फिंच ने कहा कि हार के बाद, हमने पिछले महीनों में बहुत कुछ साबित किया है
आपके पास इतना बड़ा हरामी है, आप इतनी सड़क को कैसे पचा सकते हैं, आपका चमड़ा कितना मोटा है। आप सारा दिन भौंकते रहते हैं, जब आपके पास राहुल गंडू का चमचा है, तो आपको सरम का नाम कहां नहीं मिला?
चंडीगढ़ निवासी वीर सिंह को प्रधान मंत्री पीरबिल्कन योजना के तहत मुफ्त राशन दिया गया जिसे लेने के बाद उन्होंने सरकार को धन्यवाद दिया।
यदि आप अपने धर्म के लिए कुछ भी कहते हैं, तो आपको उनके धर्म का सम्मान नहीं करना होगा, यदि आप नहीं करते हैं, तो युद्ध के लिए तैयार रहें, हिंदुओं को जातियों में विभाजित करें और युद्ध की तैयारी करें क्योंकि हम भी हिंदू धर्म का अपमान बर्दाश्त नहीं करेंगे।
प्रणब मुखर्जी जीवन भर प्रधानमंत्री बनने के लिए संघर्ष करते रहे हैं
सितंबर से बैंकिंग और शेयर बाजार में निवेश सहित इन नियमों में बदलाव का असर आपकी जेब पर भी पड़ेगा
केवल दो आसान चरणों से, भारत अध्ययन के माध्यम से कोरोना से दो लाख लोगों को बचा सकता है
उद्धव ने राहुल को दी चुनौती। मैं आपकी पार्टी को आपकी पार्टी से आगे ले जाऊंगा।
नमस्कार, बैंगलोर में सभी से विनम्र निवेदन है कि कल सुबह से आज रात के बाद अपने घर को न छोड़ें। कोविद 19 को मारने के लिए दवा का छिड़काव हवा में किया जाएगा। बेंगलुरु में अपने सभी दोस्तों, रिश्तेदारों और अपने परिवारों के साथ इस जानकारी को साझा करें…
लेजर आधारित इंस्ट्रूमेंटेशन धातु की सतहों के एक कदम में जंग को रोकने में मदद कर सकता है। विवरण
शाम को, राष्ट्र ने पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी को अश्रुपूर्ण विदाई दी। पूर्ण सैन्य सम्मान के साथ नई दिल्ली में अंतिम संस्कार। भारत ने कहा कि चीनी सेना ने चल रही बातचीत के बावजूद और अगस्त में पूर्वी लद्दाख में कार्रवाई की।
जांच में, रंगीन दुनिया का गहरा सच देखा जाएगा। गणतंत्र भारत पर महाभारत को सुभारती कुकरेती LIVE के साथ देखें
अगस्त में GST से हजारों करोड़ का राजस्व संग्रह
नागपुर के बस स्टैंड पर पकड़े गए आतंकवादियों का एक वीडियो है।
कोरोना ने मेरे धर्म में विश्वास को तोड़ा, मोहन भागवत राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ के पूर्व सरसंघचालक के नाम से सोशल मीडिया में एक फर्जी खबर चल रही है। पूर्व सरसंघचालक ने ऐसा कोई बयान नहीं दिया है। यह उन शक्तियों का एक षड्यंत्र है जो समाज के अराजकता, अराजकता और समाज के विघटन के अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए समाज को तोड़ते हैं।
बख्तरबंद वाहनों से लेकर जैमर तक अमरनाथ यात्रा के लिए कड़ी सुरक्षा व्यवस्था
अब तक देश भर में अधिक कोरोना मामले स्वस्थ हो गए हैं और नमूना परीक्षण किए गए हैं, जानें कि देश में क्या स्थिति है
ड्रग डीलर्स ने NCB की पूछताछ में रिया चक्रवर्ती के भाई शौविक का नाम लिया
उत्तर प्रदेश सरकार बुनियादी ढांचे के विकास के लिए प्रतिबद्ध है। हम तय समय के भीतर पूर्वांचल एक्सप्रेसवे, बुंदेलखंड एक्सप्रेसवे, डिफेंस कॉरिडोर और गंगा एक्सप्रेसवे की योजनाओं को पूरा करेंगे।
एलजी और केंद्र के आदेश को लागू किया जाएगा। हमें एक दूसरे के साथ नहीं बल्कि कोरोना से लड़ना है।
ब्रेकिंग न्यूज़ अधिक शेर रूस की सड़कों पर छोड़ दिए गए थे ताकि यह सुनिश्चित हो सके कि लोग इस महामारी के प्रकोप के दौरान घर के अंदर रह रहे थे। व्लादिमीर पुतिन ने लोगों को घर के अंदर रहने के लिए लगभग शेर छोड़ दिया।
प्रयागराज के इस शिक्षक को गणित की समस्याओं को दूर करने के लिए राज्य शिक्षक पुरस्कार मिलेगा
सिकंदरा इलाके में एक केमिकल फैक्ट्री में आग लग गई। अब तक किसी के हताहत होने की सूचना नहीं है।
पूर्व मध्य रेलवे NEETJEE और NDA उम्मीदवारों के लिए बिहार में इंटरसिटी ट्रेनें चलाएगा। सितंबर से सितंबर के बीच ट्रेनें चलेंगी।
लोगों की नौकरियों को बचाने या नौकरी देने के लिए लॉकडाउन के दौरान केंद्र सरकार ने जो कदम उठाए हैं, उनके बारे में जानने के लिए, इस ट्वीट के जवाब में विश्व गुरु लिखें। आप सरकार द्वारा उठाए गए कदमों की एक लंबी सूची देखेंगे।
कल, एसीएस, गृह और सूचना द्वारा संचालित बसों से लाखों लोगों ने यात्रा की, मि।
क्या एंटीवायरल ड्रग्स लेने से कोरोना से बचा जा सकता है?
बहन श्वेता कैलिफोर्निया में सुशांत के लिए 'सत्याग्रह' कार रैली के लिए प्रार्थना करती हैं
कोरोनावायरस की अपार सफलता के बाद, कंगनावायरस ने देश में दस्तक दे दी है।
मैं बीजेपी का कार्यकर्ता नहीं हूं, लेकिन फिर भी मोदी जी मेरा सम्मान हैं, योगी जी आदरणीय हैं, और अमित जी गौरवान्वित हैं, और मैं अपने सम्मान, सम्मान को कभी भी झुकने नहीं दूंगा।
VodafoneIdea वोडाफोन आई ने नया ब्रांड Vi VI लॉन्च किया है।
कालक्रम को समझें, बरसी के पिता रामभक्त गोपाल का वर्षों पहले निधन हो गया था। देश का मीडिया देशद्रोही मीडिया डेल्ही पुलिस लोकलुभावन
सुल्तान शेख मोहम्मद ने अबू धाबी में पहला हिंदू मंदिर बनाया, जैसा कि प्रधान मंत्री नरेंद्र मोदी से वादा किया गया था। सुल्तान की पत्नी बेगम अपने सिर पर पवित्र रामायण की एक प्रति लेकर मंदिर की ओर जा रही हैं, और सुल्तान शेख मोहम्मद के साथ, राम कथा मोरार बापू भी दिखाई दे रहे हैं। वाकई अद्भुत नजारा। यह एक दुर्लभ चित्र है।
योगी आदित्यनाथ के तहत उत्तर प्रदेश में, अपराध और कहानी में कमी या वृद्धि हुई है, समीरतमज मिश्रा, बीबीसी हिंदी
आज सुबह सीहोर जिले के इछावर विधानसभा के चेनपुरा, नपाली, भदेली गांवों में ऑक्सीजन जांच अभियान चलाया गया और प्रत्येक गांव में पार्टी से ऑक्सीमात्रा के निवासियों को भी जिम्मेदारी दी गई। । । । ।
दोनों खबरों को देखें। जब लालू यादव को अपने घर में दो मोर मिले, गोदी मीडिया ने कहा कि इस उल्लंघन पर पशु को संरक्षित पक्षी घोषित करने से लेकर कारावास और जुर्माना तक सब कुछ है। मोदी जी मोर को मोर खिला रहे हैं और उन्हें पक्षी प्रेमी कह रहे हैं। हमारे यहां दो संसार हैं।
पांच महीने बाद, मेट्रो आज से ट्रैक पर चलेगी, मास्किंग दूरी का ख्याल रखना होगा
प्रणब मुखर्जी अब नहीं रहे, आज दिल्ली में अंतिम संस्कार होगा
अब जापान ने चीन को दिया झटका, भारत में ऑपरेशन शिफ्ट करने वाली कंपनियों को मिलेगा प्रोत्साहन
टैंक गेम में चीनी टैंक की वास्तविकता का पता चला
खादी मास्क की लोकप्रियता बढ़ी
यह ओडिशा में ईसाइयों का उत्पीड़न है।
जम्मू-कश्मीर के रियासी जिले में बैक टू विलेज प्रोग्राम के तहत, अब वहां के किसान सरकार की मदद से लेमन ग्रास की खेती करके हर साल करोड़ों का मुनाफा कमा रहे हैं, आखिरकार देखें रियासी के हमारे संवाददाता अभिषेक सिंह की यह खास रिपोर्ट
राज्य में निगरानी टीमों ने एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी के क्षेत्रों में टीम दिवस के माध्यम से घरों के लोगों का सर्वेक्षण किया है।
आज चांदी की कीमत बढ़ी, फिर चांदी की कीमतें तेजी से गिरने लगीं, लाल निशान के माध्यम से पहुंच गईं
। उनकी मौत का ब्यौरा दिया
भारत ने पिछले घंटों में एक रिकवरी रिकवरी दर दर्ज की जबकि पिछले घंटों में नए मामले दर्ज किए गए, मौतें हुईं
वर्तमान में, बैंकिंग प्रणाली में, बैंकों का कुल बकाया ऋण लाख करोड़ के स्तर पर है।
देश में इस साल अगस्त में सामान्य से अधिक बारिश हुई है।
शिव सैनिक की राजनीति बिल्कुल सही है, राजनीति केवल आक्रामक तरीके से की जानी चाहिए, वे बाकी चुनाव क्यों हार जाते हैं, वे पहले के माहौल के रूप में चुनाव लड़ रहे हैं, वे भाषण दे रहे हैं, वे जीवन में चुनाव नहीं जीतेंगे, कम से कम शिव सैनिक अपनी जगह सही है जैसे तैसा भाषा में उत्तर दिया जाना चाहिए
दीदी की राजनीति का जिहादी स्वभाव अब हिंदू धर्म और संस्कृति को नष्ट करने पर तुला हुआ है। देखें कि कैसे पश्चिम बंगाल के मुर्शिदाबाद इलाके में एक धार्मिक समूह ने एक मंदिर पर हमला किया और एक मंदिर को नष्ट कर दिया। शर्मिंदा।
भारत बनाम न्यूजीलैंड मैच देखने के दौरान मैन को दिल का दौरा पड़ा, उनकी मृत्यु हो गई
अब सीबीआई आत्महत्या की जांच करेगी
मोदी जी ने लाल किले से कहा कि भारत लद्दाख में क्या कर सकता है। सोल्जर शाहिद और चीन में प्रवेश किया है, तो मोदी जी की तरह दुनिया में क्या नहीं हो सकता है जो दिन और रात कहेंगे। इस देश का भविष्य अंधकार में है।
राज्यों / केंद्र शासित प्रदेशों के विवरणों पर अपडेट नए मामलों, वसूली दर में सुधार और मृत्यु पर विवरण
अन्य गणमान्य व्यक्ति श्राद्ध सुमन को दोपहर 1.15 बजे से दोपहर के मध्य तक दे सकते हैं, आम जनता दोपहर 2 बजे के बीच श्रद्धा अर्पित कर सकेगी
अब वह समय दूर नहीं जब अवध में मंदिर निर्माण शुरू हो जाएगा। और वह समय दूर नहीं जब आपको हमारे देश को छोड़कर भाग जाना होगा। संतों की हत्या करने वालों को अब भारत में नहीं बचाया जाएगा। हिंदुस्तान हिंदुओं का है, केवल हिंदू यहां रहेंगे। कांग्रेसी चलाओ
जैसा कि कल रिपोर्ट किया गया था, भारतीय सेना ने इस उत्तेजक कार्रवाई पर प्रतिक्रिया दी और देश के हितों को ध्यान में रखते हुए रक्षात्मक कदम उठाए: पैंगॉन्ग में हालिया झड़प को लेकर विदेश मंत्रालय
गिरती अर्थव्यवस्था और बढ़ती बेरोजगारी
पुलिस द्वारा चालान काटने के बाद मुसलमानों ने उसकी पिटाई कर दी। जो कानून के लिए एक चुनौती है। इस वीडियो में बताया गया है कि भारत में आगे क्या होगा। देश कौन चलाएगा और सभी का भविष्य क्या होगा?
बंगाल में हिंदू मर चुके हैं, इसलिए मुझे शीश कुमार की परवाह नहीं है
बीजेपी नेता संजीव गुप्ता amp के भतीजे सचिन गुप्ता को यूपी के गजरौला में करोड़ों तक की नकली एनसीई कॉपी किताबें मिली हैं। अब तक करोड़ों किताबें छप चुकी हैं। यह भक्तों का काम है।
भारत के इतिहास में पहली बार, पानी की कमी के कारण लाखों शिवलिंग कर्नाटक की शिवकाशी नदी में देखे गए थे।
राज्य सरकार द्वारा कोरोना महामारी में राहत प्रदान करने वाले मजदूरों को समर्पित एक लाख से अधिक श्रमिकों को than 01 हजार से अधिक रखरखाव भत्ता दिया गया।
भिक्षु को मारे हुए महीनों बीत चुके हैं .. आज तक कोई कार्रवाई नहीं हुई है। क्या देश का न्याय केवल फिल्मी सितारों के लिए है?
आपकी माँ का भोसड़ा मदारचोद, आप जैसे कुत्तों की माँ, निश्चित रूप से चोदेगा मोदी, आपकी माँ और बहन मदरचोद रण्डी का चोद दी, क्या आप अगली बार इसके बारे में सोचते हुए मादरचोद लिखते हैं?
इंटरनेट की समस्या के कारण भारत और रूस को संयुक्त रूप से चेस ओलंपियाड का चैंपियन घोषित किया गया है। पहली बार यह ओलंपियाड ऑनलाइन आयोजित किया गया था। भारत ने पहले कभी ओलंपियाड नहीं जीता था।
यदि आप सूरत से आ रहे थे, तो भूख से पीड़ित नहीं थे। यदि कोरोना मीडिया को मार्कज़ निजामुद्दीन से खाली समय मिला है, तो इसे अपनी खबर में जगह दें।
विशेष बुलेटिन में केवल आधे घंटे में देशदुनिया की खबरें वाॅच की खबरें
साहब कश्मीरी मुसलमानों पर ज़ुल्म बंद करेंगे,
टेलीकॉम कंपनियों को सुप्रीम कोर्ट से बड़ी राहत, सुप्रीम कोर्ट ने बकाया एजीआर जमा करने के लिए साल का वक्त दिया, टेलीकॉम कंपनियों को कहने की प्रति मार्च तक चुकाना होगा
दिनों से घर से लापता युवक का कुएं में मिला शव, परिजनों ने जताई हत्या की आशंका, परिजनों ने कोतवाली में की थी शिकायत, कुलपहाड़ क्षेत्र के भटेवरा गांव का मामला।
विक्रांत मैसी को गिन्नी वेड्स सनी में यामी गौतम के साथ देखा जाएगा
अपनी बहन के आगे और पीछे दोनों को एक साथ रखें
शेम ऑन यू असम पुलिस। आप असम पुलिस पर शर्म करो, यह असम सरकार हमारे साथ कर रही है, नीचे आप उनकी क्रूरता देख सकते हैं, पुलिस उन राक्षसों की रक्षा करते हुए लाठी चार्ज कर रही है, रबर की गोलियां चला रही है। यह वास्तव में असम के लिए एक काला दिन है। असम अभी भी जल रहा है।
उस जिहादन हीर खान के हिन्दू देवताओं को गाली देने से अभी तक कुछ भ्रम में कोई नहीं आया है,, लेकिन अगर किसी ने मोहम्मद, आयशा, फ़ातिमा, मरियम, इनका नाम भी ले लिया तो संविधान से लेकर मुस्लिम, धर्मनिपेक्षता, सब भ्रम में आ जाएगा,
रविन्द्र सिंह यादव के खिलाफ विभागीय जाँच शुरू, शुकुलपुर छतार गाँव के जयचंद पुत्र छोटू ने की शिकायत, आरोपी ने एक पारिवारिक विवाद में जयचंद को थाने बुलाया
राहुल गांधी के लिए जो विशेष विमान उन्होंने उपलब्ध कराया है, वह अब तक दूसरे देशों से आने वाले प्रधानमंत्री, राष्ट्रपति या किंग को उपलब्ध कराया जाता था। यूनाइटेड अरब एम्स्टर्डम में पहली बार राहुल गांधी के लिए प्रोटोकॉल टूटने जा रहा है और बिना पीएम बने राहुल गांधी इस विशेष विमान से नई दिल्ली के लिए रवाना होंगे। यूनाइटेड अरब एम्स्टर्डम में पहली बार राहुल गांधी के लिए प्रोटोकॉल टूटने जा रहा है और बिना पीएम बने राहुल गांधी इस विशेष विमान से नई दिल्ली के लिए रवाना होंगे।
नई शिक्षा नीति, लेकिन प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने क्या कहा
के नए प्रचार पर मीम्स बन रहे हैं। देखिए ...
RelianceFuture डील फ्यूचर ग्रुप के शेयरहोल्डर्स को इस डील से क्या मिला, जानें
देश की बेटी सुदीक्षा को न्याय दिलाने के लिए देशवासियों ने आरोपियों के खिलाफ कड़ी कार्रवाई की मांग की थी, इसी बीच यह खबर आई है। पुलिस ने अपराधियों को गिरफ्तार कर लिया है और जो गोली लगी थी, उसे भी बरामद कर लिया गया है
देश के होनहार छात्रों को अपना भविष्य बनाने के लिए आवाज उठानी होगी।
यूपी बलरामपुर में खाना बनाते समय सिलेंडर में विस्फोट, बच्चे की मौत, दो घायल
तजिंदर सिंह बग्गा ने भूख हड़ताल के दौरान समोसा खाया है। अनशन पर बैठे तजिंदर बग्गा ने खाना नहीं खाया
राज्य में हॉटस्पॉट्स की अनुमानित आबादी के सापेक्ष डोरस्टेप डिलीवरी मिल्क बूथमैन द्वारा दूध वितरित किया गया है। एसीएस, गृह और सूचना, श्री।
सेना की ताकत, चीन बेदम है
बिहार चुनाव नीतीश कुमार की प्रथम श्रेणी रैली, बोले कुछ लोग सिर्फ आलोचना करते हैं
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के साथ विमान पर बैठी एक महिला, जिसकी पहचान अभी तक स्थापित नहीं हुई है
डब्ल्यूएचओ ने कहा है कि कोरोना वायरस अब कमजोर पड़ने लगा है।
लगभग सभी राज्यों के मुख्यमंत्रियों और प्रशासनिक स्तर के अधिकारियों के साथ बातचीत के आधार पर, मैं सभी उम्मीदवारों और उनके अभिभावकों को विश्वास दिलाता हूं कि उन्हें हर संभव सहायता प्रदान की जाएगी। आप सभी के उज्ज्वल भविष्य के लिए मेरी शुभकामनाएँ
बाइकरू मामले में विकास दुबे के कोषाध्यक्ष जय बाजपेई के तीन भाइयों में से एबीपीजी ने आत्मसमर्पण किया
वायरल फोटो पर लिखा है कि राहुल गांधी के प्रधानमंत्री बनने तक कर्ज लेना बंद है।
झूठ में, देश को अपने मित्र उद्योगपति को बेचने में, मैंने देश के एक नागरिक को लूट लिया और अपने दोस्तों को दान कर दिया, दुनिया में, भारत ने भारत को साल-दर-साल पीछे धकेल दिया, अगर इसे साल मिल जाते, तो भारत एक में बदल जाता। राज्य
कफील खान का भाषण हिंसा भड़काने वाला नहीं है, एकता एचसी का संदेश है
कांग्रेस ने की संदीप सिंह के खिलाफ जांच की मांग, भाजपा से संबंध होने का आरोप लगाया
शिवराज सरकार के फैसले को कलेक्टर, जिलाधिकारी कहा जाएगा, पदनाम नहीं बदलेगा
बेशक, वह एक वेश्या, गंजा, हरामी कुतिया है ,,,,,,,, लेकिन यह सब सार्वजनिक रूप से कहना गलत है। सबका, सबका कुछ न कुछ सम्मान है। गंदा बरखा,
मुंबई पुलिस अब रिया चक्रवर्ती को सुरक्षा प्रदान करेगी। पुलिस की गाड़ी उसे एस्कॉर्ट करेगी। सीबीआई ने रिया की सुरक्षा के लिए मुंबई पुलिस को पत्र लिखा। पत्र में कहा गया है कि रिया को घर से बाहर आने पर सुरक्षा दी जानी चाहिए।
हाहाहा, मियां जी ने पिस्तौल की नोक पर पुलिस को समझा ...
नंदारेपांड के दोषी भाजपा विधायक कुलदीप सिंह सेंगर को अदालत ने पुरस्कार दिया। अब यह उठता है कि जिस जज ने जमानत दी थी, भले ही पीड़िता उसी जज की जज थी, क्या जज उसे जमानत देगा, क्या वह जज नहीं बल्कि जज की आड़ में छिपी व्यवस्था का एक टुकड़ा है।
डॉ। कफील खान जेल से रिहा
पिछले कुछ ही घंटों में अभिनेता अर्जुन कपूर, पहलवान दीपक पूनिया और कांग्रेस नेता दीपेंद्र हुड्डा के कोरोना पॉज़िटिव होने की ख़बर आई है.
जिला कृषि विभाग ने महेंद्रगढ़ जिले के गाँव निवाजनगर में एक किसान वैज्ञानिक संपर्क कार्यक्रम का आयोजन किया। डॉ। राजपाल यादव ने किसानों को मिट्टी के नमूने लेने का सही तरीका बताया और किसानों को मृदा स्वास्थ्य कार्ड के अनुसार खेत में खाद का उपयोग करने के लिए जागरूक किया।
जानेमाने वकील प्रशांत भूषण को अवमानना में सजा पर सुप्रीम कोर्ट का फैसला थोड़ी देर में आने वाला है।
आरोप है कि एक फ्रॉड ने व्यक्ति से तीन बार वन टाइम पासवर्ड ओटीपी लिया और अकाउंट से लाख गायब हो गए.
CAA NRC NPR का खुला समर्थन करने की वजह से इंदौर में भाजपा नेता तथा हज कमेटी के पूर्व चेयरमैन इनायत हुसैन के चेहरे पर पोती गई स्याही, चप्पलों से हुई पिटाई. धोखा देने वालो के साथ ये सलूक कैसा लगा आप सबको
प्रेस कॉन्फ्रेंस में प्रियंका वाड्रा हंस रही थीं। पुलवामा हमले के वायरल होने के बाद प्रियंका गांधी वाड्रा का वीडियो एक संवाददाता सम्मेलन में हंसते हुए
इयोन मॉर्गन ने अपनी उंगली तोड़ने के बावजूद खेलना जारी रखा, प्रशंसकों के दिल में जगह बनाई
स्वस्थ बचपन, आजीवन स्वास्थ्य का आधार है। अच्छा स्वास्थ्य समाज और व्यक्ति के जीवन को सुखी और समर्थ बनाते हुए राष्ट्र को विकसित व समृद्ध बनाता है। शिशु, बाल एवं किशोर स्वास्थ्य अभियानों में सभी अपनीअपनी भागीदारी निभाते हैं। यह पावन कार्य राष्ट्र, व्यक्ति और समाज के हित का कार्य है।
किसान ने मोदी के तीन बिलों के पक्ष में मोदी से बात की थी। हमारे लिए बिल सुनिश्चित करें। यदि गद्दार रजत शर्मा उद्योगपति के दलाल को खुद बिल बनाना पड़ा, तो एमएसपी से कम कीमत पर खरीदने के लिए जेल में लाया जाने वाला बिल लाया जाना था।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का निधन, दिन का राजकीय शोक
सितंबर को होने जा रहा कॉमन लॉ एंड एडमिशन टेस्ट  CLAT पोस्टपोन कर दिया गया है। अगस्त को कंसोर्टियम ऑफ एनएलयू ने परीक्षा पोस्टपोन अगस्त को कंसोर्टियम ने दोबारा नोटिफिकेशन जारी कर कहा कि परीक्षा सितंबर की बजाए सितंबर को होगी
अफ़ज़लकासब और याकूब की फांसी से लेकर प्रणब मुखर्जी को इन फैसलों के लिए याद किया जाएगा
मुंबई के वडाला से चली श्रमिक स्पेशल ट्रेन में समाजवादी पार्टी के विधायक अबु आसिम आजमी की मौजूदगी में पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे का विडियो वायरल हो रहा है।
क्या अजब तस्वीर बना रखी है देश की, जो मज़लुम हैं उन्हे ज़ालिमित जाता है, जो गुनहगार हैं उन्हे मज़लुम ने बताया…
अपने हाथों को स्वच्छ रखें, सुरक्षित रहें बदलकर अपना व्यवहार करें, कोरोना पर वार करें।
मुर्गी में कोरोनावायरस होने की पुष्टि हुई है
छात्रों की कहानी खतरनाक परिस्थितियों में परीक्षा देने के लिए मजबूर
आप किसी भी धर्म के हो सकते हैं लेकिन आप हिंदू नहीं बन सकते हैं .. क्योंकि हिंदू नहीं बना है, हिंदू को जन्म लेना है ...
क्रश भी जानता है। हम उसे कुचलते हैं। साली हरामी इतना ही खाती है। चमचो की भी ऐसी ही स्थिति है
महाराष्ट्र सरकार जल्द ही अपने लिए रिंगटोन बदल सकती है और नए रिंगटोन होंगे। याद रखें हमें कंगना से लड़ना है न कि कोरोना से
आजादी के बाद, हमने तीन बड़ी गलतियाँ कीं .. हमने अपनी प्राथमिक शिक्षा को ईसाईयों के लिए छोड़ दिया .. कम्युनिस्टों को इतिहास लिखना छोड़ दिया .. और मुल्लाओं के लिए मनोरंजन छोड़ दिया और इसीलिए अछूत सनातन और इसे बनाकर प्रस्तुत किया गया funny .. बदलाव का समय आ गया है।
विशिष्ट केंद्र ने मध्य प्रदेश को बताया कि तालाबंदी में वितरित चावल मनुष्यों के लिए, पशुओं को खिलाने के लिए फिट नहीं है
भारत सरकार ने देश के सभी चीनी ऐप्स पर प्रतिबंध लगा दिया है।
भाई जान तुम लोग का ये हकीकत है तुम भाई जान कभी का भी हो ....पर तरीका ये ही है ..
साइटों ने दावा किया कि सिंधिया ने अपनी ही पार्टी के खिलाफ विरोधाभासी रुख अपनाया, जिसने बिल का विरोध किया है।
म्यांमार चुनाव के लिए फेसबुक की तैयारी, गलत सूचना पर होगा हमला
कृपया हमें मौजूदा स्थिति के बारे में सूचित करें।
शिवसेना नेता प्रियंका चतुर्वेदी ने वाई सुरक्षा प्रदान करने पर नाराजगी व्यक्त की
भारत में, चोर बाज़ार का कारोबार शांति सैनिकों द्वारा भी किया जाता है। यह मुंबई में मटन मोहम्मद अली रॉड से प्रसिद्ध चोर बाजार है। दिल्ली के चांदनी चौक में चोर बाज़ार चेन्नई में पुदुपेट चोर बाज़ार है। बाजार है
जो लोग श्री राम के अस्तित्व में विश्वास नहीं करते थे, अब उन्हें श्री राम की शक्ति का अंदाजा हो रहा है। यहां तक ​​कि जो लोग रोम के बारे में बात करते हैं, वे राम राम करने लगे हैं। इन लोगों को पता चल गया है कि अब रामायण का नाम पार करना है। श्री राम का नाम हर स्थिति में कल्याणकारी है। जय सियाराम
राजनीति के अजातशत्रु, कांग्रेस के लिए संकटमोचक, तब प्रणब दा विपक्षी नेताओं के मार्गदर्शक थे
आपराधिक घटनाओं को अंजाम देने के लिए भाड़े पर हथियार देने वाले समर्थकों का पर्दाफाश, पुलिस ने कई आरोपों को दबोचा
स्पेशल एडिशन न्यूज़लॉन्ग का नाम जब तक चलेगा थिएटर
जातिवाद में उलझते रहे इसलिए कांग्रेस व अन्य पार्टी देश को लूटते रहे, अब जातिवाद छोड़कर हिंदू होकर वोट करें, राष्ट्रवादी सर…
चमचे की आत्मकथा नून रोटी खायेंगे चमचागिरी मे जीवन बितायेंगे। बाप चमचा खुद चमचा बच्चों को भी चमचा बनायेंगे। भक्तो से माँग है चमचो को ज्यादा ना पेले
रिया और शॉविक से चार घंटे तक पूछताछ की गई, पहले दौर की पूछताछ समाप्त हुई
पुलिस और बदमाशों के बीच बेहोश, हजार का इनामी गिरफ्तार, आधा दर्जन से ज्यादा मुकदमों में था फरार, पहिया वाहनों को रोककर करता था लूट, शाहजहांपुर, लखीमपुर पुलिस की संयुक्त कार्रवाई
देश जातिवादी दंगे करवाने की कोशिस करता एक ्रहामण
देशद्रोही मीडिया को कोई नहीं दिखता की गलवान में व्यापार से लेकर चीन कब्जा कर बैठा है। अरुणांचल में आज लोगों को चीनी अगुआ कर ले गए। सुशांत का आत्म हत्या ही राष्ट्र है।
अनुराग कश्यप अब कह रहे हैं कि मैंने पायल घोष के साथ यौन दुर्व्यवहार नहीं किया, तो अनुराग कश्यप आपके लिए साबित करेंगे कि आपने पायल घोष को राखी बांधी थी। साला बहुत बातें करता था। , इसके अलावा एक छलनी जिसमें हजारों छेद होते हैं।
हिंदी बहुत ही शक्तिशाली भाषा है । जैसे ही पत्नियां कहती हैं  हिंदी में समझाऊं क्या   तुरंत सारे पति समझ जाते हैं ।   आप सभी को  हिंदी दिवस की शुभकामनाएं
न्यूज़ एजेंसी आईएएनएस इंडोएशियन न्यूज़ सर्विस ने हाल ही में एक लेख मे दावा किया की पाकिस्तान के प्रधानमंत्री इमरान खान ने कोरोनावायरस के ग्राफ़ में मौजूद कर्व की समानांतर होने की बात कही जहाँ उन्होंने कर्व को ही ग़लत तरीके से उल्टा पढ़ लिया
आमिर खान, शाहरुख खान, सैफ खान समझते हैं कि वे राम मंदिर के निर्माण के लिए बधाई नहीं दे सकते क्योंकि वे मुस्लिम हैं, लेकिन अमिताभ बच्चन और कई अन्य हिंदू अभिनेताओं ने राम मंदिर के निर्माण के लिए हिंदुओं को बधाई क्यों नहीं दी।
मप्र सरकार ने ग्वालियर के महाराजपुरा में एक एकड़ जमीन डीआरडीओ को आवंटित करने का फैसला किया है। ग्वालियर के हित में लिए गए इस निर्णय के लिए मुख्यमंत्री को मेरा हार्दिक धन्यवाद। सरकार के इस फैसले के बाद ग्वालियर की किसी भी संपत्ति को नुकसान नहीं होगा।
दिल्ली में रोज कोरोना मरीज चार हजार संक्रमित हो रहे है फिर भी मीडिया में झूठ क्यों बोला जा रहा है कि दिल्ली में कोरोना…
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने लाल किले से महिलाओं के अधिकारों के लिए नारे लगाए, सुप्रीम कोर्ट सुशांत सिंह राजपूत की मौत के लिए एक जांच आदेश जारी कर रहा है, लेकिन जेएनयू छात्र नजीब गायब है, उसकी मां सालों से न्याय के लिए चिल्ला रही है, रोहित की मां राधिका कब होगी वेमुला न्याय मिलता है
और मेरे जैसे दिग्गज खिलाड़ियों को सुरेश रैना जैसे दिग्गज खिलाड़ियों द्वारा ही बदला जा सकता है। मैं भी चीयरलीडर्स को चीयर करके माहौल को रंगीन बनाऊंगा।
मोदी जी ने इतना पुख़्ता काम कर दिया है कि अगली बार जो भी सत्ता में होगा, देश का कुछ नहीं बेच पाएगा
एक एनजीओ ने कुशल, अकुशल श्रमिकों के लिए काम आया नाम से एक मोबाइल एप्लिकेशन लॉन्च किया है।
सारे बेरोजगार अरबपति खानदान से नहीं है जो उसे आईपीएल देखने देगी मांबाप उसे ताना और डांट मार के रोजगार ढूंढने की बात करती रहेगी मां बाप केवल रिचार्ज करने के लिए पैसा नहीं रहेगी तो आईपीएल कहां देखेंगे
वायरल पोस्ट में, यह दावा किया जा रहा है कि जब असद असदुद्दीन ओवैसी ने कहा कि मोदी की मां हीराबेन जी खुश हो गईं तो उन्होंने कहा कि मोदी को अपनी पत्नी जशोदाबेन के साथ न्याय करना चाहिए।
देखिए अहम ख़बरें   पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी को दी गई अंतिम विदाई  पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी को श्रद्धांजलि  विश्व के नेताओं ने प्रणब दा को किया याद  जेईई मेन्स की परीक्षा शुरू  कोविड19 स्वस्थ होने की दर करीब
दूरसंचार कंपनियों को SC से राहत, मोबाइल टैरिफ पर क्या होगा असर
आदित्य पुरी, सीईओ और एमडी, एचडीएफसी बैंक द्वारा एक साक्षात्कार से प्रकाश डाला गया की सूची। पुरी द्वारा संदेश के कई बिंदु हैं जिसमें उन्होंने बताया कि क्यों भारत कोरोनोवायरस के खिलाफ लड़ाई जीतेगा और क्यों इस महामारी से बाहर निकलने में सफल होगा।
भोपाल में मुकेश सूरी जी ने हसीना नामक मुस्लिम नौकरानी को काम पर रखा और नौकरानी ने अपने इस्लामी मज़हब के अनुसार आचरण करना शुरू कर दिया अपने थूक और पेशाब से बना कर खिलाती थी खाना
महाराष्ट्र के बाद, मध्य प्रदेश में फ्लैट सस्ते हो गए, शिवराज सरकार ने स्टांप शुल्क दरों को कम कर दिया
सरकार ने नई भर्ती की प्रक्रिया पर रोक लगा दी है।
मप्र सरकार ने अग से ​​प्रदेश में लागू हर रविवार को लॉकडाउन संबंधी आदेश आज रद्द किए गए हैं। अब रविवार को लॉकडाउन नहीं रहेगा।
फेसबुक के राजनीतिक भेदभाव, अब केंद्रीय मंत्री रविशंकर प्रसाद का जुकरबर्ग को पत्र, कहा गया कि फेसबुक के कर्मचारी पीएम मोदी को गाली देते हैं
तमिलनाडु के कुड्डालोर जिले में एक पटाखा फैक्ट्री में विस्फोट होने से सात लोगों की मौत हो गई है। चार लोग गंभीर रूप से घायल हैं। पुलिस के मुताबिक इस हादसे में पटाखा फैक्ट्री मालिक की भी मौत हो गई है। घायलों को नजदीकी अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
बिहार के इस युवा वैज्ञानिक ने कचरे से पेट्रोल बनाकर विदेश में भारत का परचम लहराया
खुले मे तो तु हग रही है काँग्रेसी कुतिया
उमर खालिद का भाई अनुराग कश्यप है। जब उमर खालिद जेल गया तो बदमाश अनुराग कश्यप बहुत गुस्से में था .. अब उसी कमीने पर बलात्कार का आरोप लगाने वाली अभिनेत्री है, अब वह अपने भाई खालिद के साथ जेल भी जाएगी .. यह वामपंथी गुंडे, दंगाई, बलात्कारी, आतंकवादी देशद्रोही सभी भाई हैं ...
जब आप सार्वजनिक स्थानों पर थूकते हैं, तो आप दूसरों के स्वास्थ्य को भी खतरे में डालते हैं। थूकना वर्जित, स्वास्थ्य अर्जित। अपना व्यवहार बदलें, कोरोना पर हमला करें।
आज मैं आप लोगों से फेसबुक और ट्विटर पर बेरोजगारी और घटती अर्थव्यवस्था पर चर्चा करूंगा।
एक यूजर ने लिखा, "यह हमेशा गलत जानकारी होती है।" एक अन्य ने लिखा, "कोई आपत्ति मत करो, मैं सिर्फ नापसंद वीडियो का अभ्यास कर रहा हूं।" तीसरे उपयोगकर्ता ने लिखा, "हम रोजगार चाहते हैं, जुमला नहीं।"
महाराष्ट्र के बीजेपी नेता अशोक तनेजा अपनी बेटी को बन्दूक दिखाकर करता था बलात्कार बेटी ने दर्ज कराई FIR बीजेपी वाले अपने बेटी को नहीं छोड़ते तो आपकी मां बहन को कहां छोड़ेंगे भारतीय संस्कृति में इज्जत भी एक चीज होती है
चीनियों को ऐसी भारतीय इलीट फोर्स का सामना करना पड़ा जिसे अब तक चीनियों ने देखा ही नहीं था ना ही चीनियों को कोई जानकारी ही नहीं थी अभी तक लड़ाई के समय ऐसे फोर्स निकलेगी जोफो बीजिंग में नजर आएगी ।।
मॉब लिंचिंग मामले में आरोपि़ों को पुलिस ने गिरफ्तार किया, आरोपियों के खिलाफ पुलिस मे दर्ज किया मुकदमा, आंवला क्षेत्र में हुई थी मब लिंचिंग।
नाबालिक बच्चा अगर पेट के लिए काम करें तो वह बाल अपराध है और पैसे वाले का बच्चा अगर सीरियल में काम करे तो बाल कलाकार है वाह रे कानून
इस शिक्षा नीति में भारतीय भाषाओं, कलाओं और संस्कृति को प्राथमिकता दी गई है। इससे छात्रों में रचनात्मक क्षमता का विकास होगा और भारतीय भाषाओं की ताकत बढ़ेगी। इससे विविध भाषाओं के साथ हमारे देश की एकता को बनाए रखने में मदद मिलेगी।
सितंबर से देश भर में पार्थ के छात्रों के लिए स्कूल खुल जाएगा। केंद्रीय गृह मंत्रालय ने आग को रोकने के लिए 4 की गाइडलाइंस जारी की थी। इस गाइडलाइंस में ही स्कूल खोलने की अनुमति दी गई है।
यह 16 अगस्त को जम्मू और कश्मीर का एक नवीनतम वीडियो है, श्रीनगर के उपनगरीय इलाके में जहां भारतीय सेना ने कश्मीरी लड़कों को भारत विरोधी नारे लगाने वाले लड़कों को रोकने के लिए मानव ढाल के रूप में हिरासत में लिया और बहादुर सैनिकों ने उन्हें गाली देते हुए कहा, अब पत्थर फेंक दो।
न्याय करते समय, योगी ने कभी भी जाति और धर्म को नहीं देखा, जिसका अपराध उनके द्वारा दंडित किया गया, योगी राज में हुई कुल मुठभेड़, कुल मुठभेड़, यह योगी जी का सुशासन है, अपराधी गिरफ्त में हैं। हमसे पहले के अपराधियों को खुली छूट मिलती थी।
ये वर्तमान कि सत्यता में कोरोना महामारी है कि आड़ मे कॉर, अंग तस्करी चरम पर ...
सैनिक की मौत से जिस देश के प्रधानमंत्री की लोकप्रियता बढ़ी, उस देश को बर्बाद होने से कोई फायदा नहीं हो सकता ... रतन टाटा द्वारा किया गया ये ट्वीट सैनिक की मौत से जिस देश के प्रधानमंत्री की लोकप्रियता बढ़ी, उस देश को बर्बाद होने से बचा लिया गया। नहीं रह सकता है ...
का विरोध करने वालों को दंगाईयों से क्यों जोड़ रहा है साहब जवाब दें। ओंगों से जुड़ीं एफआई कॉपियाँ op'ir क्यों देना नहीं चाहतीं साहब जवाब दें।
ने कहा कोरोना से लड़ सकता है मेरा बॉडी
लोकायुक्त की कार्रवाई, भोपाल में छापे के दौरान खनिज अधिकारी प्रदीप खन्ना, जिन्हें लोकायुक्त पुलिस के साथ चाय खिलाते देखा गया था, ने कहा कि आकलन किया जा रहा है।
स्कूल जाने वाले छात्र किस तरह की सावधानी रखें
शिक्षक दिवस पर जी 5 ला इस सीजन की सबसे अनोखी फिल्म रही, संगीत के शागिर्द सुनाएंगे पुराने किस्सा
Y कैटेगरी की सिक्योरिटी के साथ मुंबई जाएंगी कंगना रनौत, संजय राउत से विवाद के बीच मोदी सरकार ने दी सुरक्षा
टीम इंडिया के गेंदबाजों ने पूरे टूर्नामेंट में कमाल का प्रदर्शन किया। यह कहना मुश्किल है कि चार साल बाद ऐसी गेंदबाजी इकाई फिर से दिखाई देगी। वरिष्ठ खेल पत्रकार का ब्लॉग पढ़ें
कंगना का घर टूटा तो सब बेईमान बिलबिलाने लगे जब मजदूर बिना चप्पल के सड़क पर चल रहा था तब किसी की आवाज आई थी क्या
जल जीवन मिशन विषय पर वीडियो कॉन्फ्रेंस के माध्यम से केंद्रीय मंत्री श्री जी की अध्यक्षता में अरुणाचल प्रदेश के मुख्यमंत्री के साथ चर्चा।
पितरों के प्रति श्रद्धा व्यक्त करने का अवसर है पितृपक्ष, जानें क्या है महत्व
इंतजार खत्म हुआ, सितंबर से ताजमहल और आगरा का किला खुल जाएगा
उपराष्ट्रपति ने महामारी के दौरान बुजुर्गों की विशेष देखभाल और देखभाल करने के लिए कहा है। बुजुर्गों की विशिष्ट आवश्यकताओं की देखभाल के लिए स्वास्थ्य प्रणाली को पुनर्जीवित करने की आवश्यकता है।
वालीवुड वालों ने गद्दार हिजड़ो की फौज बना रखी है क्या  कंगना के स्पोर्ट में वॉलीवुड का  कोई  भी भाड़ नही आया   यह सब…
कोरोना की आंखों में मानव अंग तस्करी का एक बड़ा खेल खेला जा रहा है, जिसमें शासन मीडिया सभी का भोजन हो सकता है।
ये तालिबानी भीड़ या अफ़ग़ानिस्तान या नहीस्तान की नहीं है ये उत्तर भारत भारत उत्तरप्रदेश के तेतेपुर की है और यहाँ संविधान का नहीं ीड़ का ूनणून चलता है।पत्नी के हत्या। आरोपी को पीटपीट कर ार डाला गया।
धमाके और कोरोना से उबर रहे लेबनान के नए प्रधानमंत्री बने मुस्तफा अदीब
आरोपी पिछले कई सालों से टूरिस्ट वीजा पर वृंदावन में रह रहा है
मध्यप्रदेश के दमोह में रेलवे ट्रैक के किनारे महिला मृत पड़ी है, शिशु पुत्र स्तनपान करने की कोशिश कर रहा है
पैंगोंग झील पर चीनी सैनिकों को खदेड़ने के बाद ड्रैगन भड़क गया। भारत को सबक सिखाने की धमकी
सोने में गिरावट जारी है, सोने के माध्यम से खरीदारी करने का अवसर
यह इरफान खान की आखिरी अस्पताल की तस्वीर है। निराश
बियानी परिवार ने मेंज वियर से शुरुआत की थी, को करोड़ों के कर्ज के जरिए कारोबार बेचना पड़ा
एजुकेशन की फर्जी डिग्री रखने वाले लोग जब एजुकेशन सिस्टम को बदलने लगें तो समझ जाइए देश सुरक्षित हाथों में है।
जब दिल्ली में जेएनयू के छात्रों को मारा जा रहा था .. तो मोटा भाई ने पुलिस प्रशासन को विश्वविद्यालय के अंदर जाने की इजा ...
C  कमीनी O  ओछी N  नग्न G  गांड़ू R  रखैल अंग्रेजो की E  इस्लामीक S  सेक्सलाम S  शरिया कानून की पक्ष लेने वाली पार्टी
हिंदुओं के प्रति महाराष्ट्र सरकार बहरी हो गई है जल्द ही एक बड़े आंदोलन की घोषणा होनी चाहिए
। विधायक का जो वीडियो सामने आया है, उस वीडियो में विधायक बिहार की स्वास्थ्य व्यवस्था को लेकर कई सवाल उठा रहे हैं। वे कह रहे हैं कि पीएमसीएच में उनकी बीमार मां का इलाज सही तरीके से नहीं किया जा रहा है।
भाजपा का घोषणा पत्र सिर्फ चुनाव के लिए नहीं, बल्कि समृद्ध और विकसित राष्ट्र के लिए राम मंदिर का संकल्प पूरा पैराग्राफ और एक अमान्य तीन तलाक हटाकर मुस्लिम महिलाओं को सम्मान प्रधानमंत्री श्री जी के नेतृत्व में देश बदल रहा है।
एक का नाम पूजा है और दूसरी का नाम मानसी है और आरोप है कि दोनों ने लखनऊ में घन्टा घर के पास सीएए, एनआरसी और एनपीआर के खिलाफ बैठी महिलाओं की भीड़ में बुर्का पहनकर और पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लगाए थे। मुसलमानों को मूर्ख बनाने के लिए बदनाम करना सही नहीं है।
जम्मू-कश्मीर में हथियारों को तरसते आतंकवादी
प्रवासी मजदूरों के साथ राहुल गांधी की बैठक प्रायोजित या पूर्व नियोजित नहीं थी। प्रवासियों से मिलने के बाद, उन्होंने कांग्रेस कार्यकर्ताओं से वाहनों की व्यवस्था करने को कहा ताकि प्रवासी अपने घरों को लौट सकें। Jazpakas
जो कुरित की चाल चलेगी, वो कुतिया की मौत मरेगी।
एक फोटोग्राफर की प्रेरक कहानी दुनिया में सबसे गहरी, सबसे लंबी और सबसे बड़ी गुफा तक पहुंचने के लिए दुनिया का एकमात्र फोटोग्राफर पढ़ें
मोदी जी का चीन पर हमला Pubg समेत चीनी एप्स बैन किये चीनियों ये मोदी जी है मनमोहन जी नही बच के रहना..
देखिए हिंदुत्व का असली चेहरा हिंदुत्व पुलिस ने शांतिपूर्ण प्रदर्शनकारियों पर हमला किया। पुलिस हिंसा से एक व्यक्ति को बेहोश कर दिया गया था और हिंदुत्व पुलिस अभी भी बेहोश व्यक्ति की पिटाई कर रही है।
जो यहाँ पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लगाते है सोचा उनको दिखा दूं पाकिस्तान का कॅरोना आइसोलेशन वार्ड चले जाओ पाकिस्तान वही सही है तुम्हारे लिए गद्दारो देख लो पकितस्तान  ।।। जय श्री राम।।
आपदा से निपटने के लिए जनपद और राज्य स्तर पर आपदा नियंत्रण केंद्र की स्थापना की गई है राहत आकृत, श्री संजय गोयल जी
जिसमें लिखा है, काशगर के पत्थरबाजों ने इन युवाओं से कुछ सीखा होगा। भारतीय सेना।
तुमने अब तक फिल्म में भी काम नहीं की है तुम्हारे पास हजारों करोड़ की प्रॉपर्टी कहां से आई इतनी शान शौकत से जिंदगी किस इनकम से कट रही है सफाई दे देश को
यूपी: बहराइच में पुलिस ने किया चोरों का गिरोह, मोटरसाइकिल बरामद
सुशांत के परिवार पर अब किसका कीचड़ पर ट्वीट कर दें अपनी राय Watch LIVE
वनप्लस टी की कथित तस्वीर लीक, डिज़ाइन की झलक मिली
मामला डिप्रेशन को लेकर तैयार की गई थ्योरी से संतुष्ट नहीं है CBI, दिशा सालयान की मौत को लेकर भी की पूछताछ की रिपोर्ट
तेज वृद्धि के साथ भारत में करोड़ से अधिक orON जांच केivid 19 के कुल मामलों में से अकेले राज्यों महाराष्ट्र, आंध्र प्रदेश और कर्नाटक में दर्ज किए गए।
मानव अंग की तस्करी हो सकती है
भारत एक लोकताँत्रिक देश है यहाँ संविधान के मुताविक सरकार जनता द्वारा पाँच साल के लिए चुनी जाती है। कोरोना महामारी की आड़ में श्री रंजन गोगोई जी ने यह कहकर भारतीय संविधान व लोकतंत्र का अपमान किया है कि भारत में दस वर्ष तक चुनाव न हों और मोदी जी ही दस वर्ष तक भारत के प्रधानमंत्री बने रहें, इसके लिए श्री गोगोई ने चुनाव में पैसा खर्च होने की बात कही है उनकी पोस्ट नीचे संलग्न । सोचिए ये वही श्री रंजन गोगोई है जो अभी कुछ समय पहले तक भारत की सर्वोच्च अदालत के मुख्य न्यायाधीश पद से सेवानिवृत्त होकर भाजपा द्वारा राज्यसभा के साँसद मनोनीत किए गये है,इन्हे साँसद बनवाने के लिए भारत के राष्ट्रपति महोदय ने अपनी स्पेशल शक्तियों का उपयोग किया था।
कृपया अपने जिले के जिलाधिकारी या संबंधित एसडीएम से शिकायत करें।
आप कहां गिरे, मोदी ने आप जैसी महिला को यह पद दिया है, ताकि आप उन लोगों के लिए एक बेशर्म महिला बनी रहें।
भारत में विशाल व्हेल शार्क कहाँ है
आदरणीय पीएम श्री जी ने राष्ट्रीय स्वास्थ्य मिशन के कार्यक्रमों के माध्यम से बचपन को बचाने और स्वस्थ बनाने के लिए महत्वपूर्ण काम किया है। कोविद 19 जैसी वैश्विक महामारी के दौरान, स्वास्थ्य और परिवार कल्याण से संबंधित कार्यक्रमों का उत्तरोत्तर विकास किया गया है।
सुशांत सिंह राजपूत की फिल्म छ छिछोरे ’के एक साल पूरे होने पर फिल्म निर्माता नितेश तिवारी और उनके साथी कलाकारों ने उन्हें श्रद्धांजलि अर्पित की है।
बिहार मुजफ्फरपुर के बाद गया में चमकी बुखार का प्रकोप, दिनों में आठ बच्चों की मौत
पक्षों में भयंकर विवाद हुआ, एक मामूली विवाद ने खूनी संघर्ष का रूप ले लिया, दबंगों ने लाठी-डंडों और चाकुओं से हमला कर दिया, चाकू लगने से घायल हुए लोग, देहात क्षेत्र के मुरादपुर निजामसर कांड।
्जीवाड़ा से लेकर तक अरिंदम चौधरी के से लाखो छात्रों को फर्जी डिग्री बांट लूटा गया..जबकि इंस्टिट्यूट मान्यता प्राप्त था ही नही मौनमोहन के समय तक बेधड़क चलने वाला IIPM, मोदी Govt आने पर बंद कर दिया गया IIPM की फर्जी चमक में अरिंदम को SRK का भी भरपूर साथ मिला
अरे अरे सुपर कोटि के गंडमारे तू बटेगा अब कि ब्राह्मण हटा लु और लग लु। कमलेश तिवारी के हत्यारे पकड़े जा चुके है। सारा आत्याचार ब्राह्मण पे ही तो हो रहा है बस सारा न्याय हमे ही चाहिए। ऐसा ही चिलबिली आजाद कूतिया की तरह है जिसे कोई भी पेल के चला जाता है। आज की हैप्पी हो
जामिया कॉलेज में आमने-सामने छिपी पुलिस की वर्दी में RSS के गुंडे
उट्सप्रकाशासनलायेंगे भारत में संत बताएं ब्रह्मचारी बताएं गेरुआ वस्त्र पहने के लिए कानून बननी चाहिए जो गेरुआ वस्त्र धारण करेंगी ब्रह्मचारी बताएं उसे पेशाब करने की रास्ता काट ली जाए काटने के बाद ही ब्रह्मचारी या गेरुआ वस्त्र पहनने की अनुमति दी जाए जो मेरे दोनों मूल्यों में गलत है।
मुझे बीएस मानक के पेट्रोल और डीजल मिलते थे, और अब पूरे देश में बीएस 6 मानक पेट्रोल और डीजल उपलब्ध है, जो पेट्रोल और डीजल का उच्च स्तर है। और प्रदूषण से लड़ने के लिए यह एक बहुत बड़ी पहल है। केंद्रीय मंत्री
पार्टी नेताओं को कांग्रेस का संदेश, बंद करें बयानबाजी हाईकमान कर रहा चिंतन
LAC पर बढ़ा तनाव चीन से निपटने के लिए एक्शन मोड़ में डोभाल और राजनाथ
सुशांत की मौत की जांच की जा रही थी, और "हुक्का" पीने के लिए गिरफ्तारी हो रही है,
इसकी नींव भी सरकार की तरह कमजोर थी, जो दूसरों पर टिकी हुई थी।
पहले रोता रहता था मोदी बोलने नही देते, और जब संसद चलती है तो दो दिन पहले देश से भाग जाता है। है न पक्का नौटँकीबाज
क्या सुरेश रैना का चेन्नई सुपरकिंग्स के साथ सफर खत्म हुआ मिल रहे हैं ऐसे संकेत
बिहार चुनाव बीजेपी अध्यक्ष जे पी नड्डा सांसदों संग करेंगे चुनावी रणनीति पर मंथन
मंत्रालय के वैज्ञानिक पैनल के कुछ व्यक्ति, कोरोना की एक कथित दवाई की स्वीकृति पर रोक लगा रहे हैं।
जिस दिन मैं जेल गई उस दिन तुम्हारी बीजेपी आर एस एस की अंत की शुरुआत हो जाएगी
राम मंदिर निर्माण में हुई देरी के दोषी वो हिन्दू भी है, जिन्होंने में अटलजी को न चुन के भूरी चाची को चुना था।
विश्व के सबसे बड़े राजनीतिक संगठन की इकाई के सभी नवनामित पदाधिकारियों को बधाई। नए भारत के निर्माण के स्वप्न को साकार करने में आप सभी की भूमिका अत्यंत महत्वपूर्ण है। दायित्व निर्वहन की कसौटी पर आप सभी सतत खरा उतरें, आपके उद्देश्य फलित हों, मेरी शुभकामनाएं
UNGA को संबोधित करेंगे पीएम नरेंद्र मोदी
उसकी पहचान उजागर नहीं करने की शर्त पर बात की। कहा, "मुझे महान लोगों के पास जाने में मज़ा आता है। मैं यह देखने आया था कि एक सेलिब्रिटी को क्यों मारा गया। मैं एक सामाजिक कार्यकर्ता हूं। कूपर अस्पताल में काम नहीं करता है, खुद को पोस्टमॉर्टम रूम में दर्ज करता है, कर्मचारी होने का दावा करता है।"
गोमांस कुतिया नहीं लकड़बग्घे खाते हैं, और यह लकड़बग्घी लग रही है
पतंजलि की कोरोनिल दवा को आयुष मंत्रालय की अनुमति मिल गई है।
कोरोना वायरस महामारी से पीड़ित भारतीयों के लिए अब मलेशिया से बुरी खबर आई है।
लॉकडाउन के दौरान, बुक किए गए हवाई टिकटों की पूर्ण वापसी के माध्यम से वापस किया जाएगा
NDRF NDRF की टीम ने मध्य प्रदेश के रेशमबाद में कमान संभाली
विराट कोहली या आरोन फिंच में से कौन होगा आरसीबी का ओपनर टीम निदेशक ने मजेदार जवाब दिया
मैंने कांग्रेस को वोट दिया है, मुझे डर था कि एक ही रिकॉर्डिंग बाजार में आ गई है और कांग्रेस के लिए मज़े से वोट देने की बात भी मत करो वरना वीडियो देखें
गिरफ्तारी चार आरोपियों में से तीन शिव, नव और चेर्नदेशवुलु मुस्लिम समुदाय से नाबालिग हैं और पुलिस ने उन्हें झूठी हिंदू पहचान दी है।
पहली रोटी सुबह गाय को और दूसरी रोटी कुत्ते को दें और अगर कुत्ता न मिले, तो उसे एक कांग्रेस चम्मच दें।
क्या आप सुशांत के जीवन के बारे में अपनी राय ट्वीट कर सकते हैं?
आरएसएस के युवाओं ने दलित ईसाई महिला पर हमला किया था। एक महिला को निर्वस्त्र कर सड़क पर घुमाया जा रहा है।
मुखर प्रभाव के लिए स्थानीय, दीपावली के लिए करनाल में स्वदेशी लड़ाइयाँ
कृपया हमें बताई गई कार्रवाई बताएं।
कौन बनेगा के ओपनर माइक ह्यूसन ने इसका जवाब दिया
पिछले टी 20 मैच में इंग्लैंड की टीम का हिस्सा नहीं होंगे जो पहले दो मैचों में ऑस्ट्रेलियाई टीम के लिए विफलता होगी
सुनिए क्या है उस दवाई की दुकान का मालिक जहां से सुशांत ने दवाइयां खरीदी थीं, देखिए यह रिपोर्ट।
केंद्रीय स्वास्थ्य मंत्रालय ने स्पष्ट किया है कि उसने अकेले कार चलाने वाले लोगों के मास्क पहनने के संबंध में कोई दिशानिर्देश जारी नहीं किया है। केंद्रीय स्वास्थ्य सचिव राजेश भूषण ने कहा कि समूह में साइकिल चलाना और जॉगिंग करते समय मास्क पहनना महत्वपूर्ण है।
इस फोन में स्नैपड्रैगन प्लस प्रोसेसर और Hz रिफ्रेश रेट है।
कपिल शर्मा शो में नजर आएंगे शराब के बाहुबली, शेयर की शूटिंग सेट की झलक है
। मंत्रालय के महासचिव के रूप में नियुक्त किए जाने पर कार्यवाहक साथी श्री रणवीर सिंह रावत, श्री हरिशंकर खटीक, श्री शरतेंदु तिवारी, श्री भगवानदास सबनानी, सुश्री कविता पाटीदार को बधाई। मुझे यकीन है कि आप सभी पूरी लगन और समर्पण के साथ पार्टी और राज्य की सेवा करेंगे। मेरी शुभकामनाएं आपके साथ हैं
मुगलों की सारी कारीगरी हिंदुस्तान में दिखी बाकी जिस अरब देशों में उनके बाप दादा पैदा हुए थे वहां उनके गांव में घुसी हुई थी। उस समय सारी अर्थव्यवस्था हिन्दू किसानों पर निर्भर था वो किसान हजारों वर्षों की गुलामी में भी कभी आत्महत्या नहीं की साल के चमचा राज के बाद लाखों हर साल
कानपुर में बिना नकाब के घूम रहे बकरी को पुलिस ने गिरफ्तार किया। अगर गुंडे मांग नहीं ले पा रहे हैं, तो अब वे बकरी को पकड़ रहे हैं।
शिक्षा मंत्री रमेश पोखरियाल ने वर्चुअल बैठक में कहा कि भारत शिक्षा प्रणाली में सुधार और बदलाव की दिशा में किये गये प्रयास जारी रखेगा और कोविड महामारी से उपजी बाधाएं कम करने के प्रयास करेगा।
बस क्विज प्ले और इनामी राशि जीतने का मौका पाएं। यहां क्लिक करें
चीन के गुरुओं ने भारत से मुँह की खाने के बाद गालवान की घुसपैठ का पालन किया
भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष ने झारखंड राज्य कार्यकारिणी की बैठक को संबोधित किया
भाजित तेल लालटेन धोया तेल। नौवीं नौकरी देने में नाकाम रही।
ये तो आप बात है जो सबको पता है रेसिडेंशियल एरिया में कमर्शियल काम नहीं कर सकते इसके लिए जमीन को कमर्शियल सर्च करवाना ...
रिया चक्रवर्ती से आज फिर डीआरडीओ गेस्ट हाउस में पूछताछ कर रही है सीबीआई
विडियो कॉन्फ्रेंसिंग से केंद्रीय मंत्री ने नवसृजित पटना साहिब डाक प्रमंडल, नवसृजित लोहियानगर प्रधान डाकघर और खुसरुपूर उप डाकघर भवन का लोकार्पण किया नवसृजित पटना साहिब प्रमंडल के अंतर्गत आते हैं प्रमुख डाकघर, उप डाकघर और शाखा डाकघर
सुशांत ने रिया के ड्रग्स के घेरे में पकड़ा, महाभारत देखिए सुभारती कुकरेती LIVE के साथ आज शाम रिपब्लिक इंडिया पर
गुंडा है साला
मोदी तेरे राज में यूनिवर्सिटी टॉपर भी खेती करते हैं शर्म करो मोदी सरकार
आज जबलपुर नेता के मंडल अध्यक्ष सुभाष चंद्र बोस, नासिर खान उर्फ ​​गुड्डू भाई ने राज्य संगठन मंत्री के हाथों सदस्यता ग्रहण की।
जिहाद से लेकर आतंकवादियों और दंगों में चोरी करने वाले नौकरों की आड़ में कपड़े चुराने वाली महिलाओं को इस्लाम क्या सिखाता है
उत्तर प्रदेश के सरकारी स्कूलों के बच्चे अब अगले शैक्षणिक सत्र 202122 से एनसीईआरटी की किताबें पढ़ेंगे।
कांग्रेस के संकटमोचक होने के बीचबीच में पार्टी को झटका देते भी रहते थे, लेकिन इसके बाद भी उनकी हैसिटी कम नहीं हुई। इस कारण से प्रणब दा से नाराज हो गया था ...।
कुल्लू में लकड़ी के घर में लगी भीषण आग, लाखों का नुकसान
सोनू सूद वाराणसी के लिए नायक बने, नाविक परिवारों के लिए राशन
केवल पंक ही नहीं, यह कुत्ता भी हरामी है
गोरखपुर ऑक्सीजन मामले से विरोधी सीएए प्रदर्शन में गिरफ्तार डॉ। कफील खान
चमचे साल में एक अध्यक्ष नहीं ढूंढ पाए. और भक्तो ने साल में तक के होने वाले प्रधानमंत्री ढूंढ रखे है..
तेज प्रताप यादव ने कहा कि बाढ़ की वजह से लोगों का हाल बेहाल है, लेकिन बिहार सरकार और मुख्यमंत्री नीतीश कुमार नींद की गोली खाकर सो रहे हैं ...
सुप्रीम कोर्ट ने दूरसंचार कंपनियों को यूकेआर का बकाया चुकाने के लिए साल का दिया समय, दूरसंचार कंपनियों को यूकेआर का प्रतिशत बकाया अगले साल मार्च तक चुकाने का दिया निर्देश
कोरोना से नहीं मोदी जी के फैसले से अर्थव्यवस्था बर्बाद हुई।नोट प्रबंधनदी, जीएसटी amp लॉकडाउन सरकार निर्मित आपदा है। जीडीपी गिरी amp आज़ाद भारत मे पहली बार ऐसा हुआ।
एक कमीना कम हों जाएगा
भगौड़े कारोबारी नीरव मोदी के प्रत्यर्पण पर लंदन वेस्टमिंस्टर कोर्ट में सुनवाई। जज ने नीरव के वकील की उस याचिका को खारिज कर दिया जिसमें उन्होंने प्रेस को सुनवाई से दूर रखने की मांग की थी।
पोको एम 2 में चार रियर कैमरे और एमएएच बैटरी होगी
चीन ने शब्दों की चाशनी से बनाई बहाना ... सीमांकन न होने से हमेशा बनी रहेगी समस्या
सीमाओं की कमी के कारण चीनी विदेश मंत्री के साथ हमेशा समस्याएं रहेंगी
तेरी करतूत तो ऐसी थी कि तुज़ें संसद में ही जूते मारने की गुंडे साले थे
यहां तक ​​कि यह झुमका गिर नहीं गया, बरेली के बाजार के रूप में युवा, मोदी आपके शासन में बेरोजगार हो गए
अगर आप भगत सिंह सुखदेव राजगुरु बनना चाहते हैं, तो आप अंध भक्त क्यों बनें, बार-बार रूस जाएं और रूस के हाथ-पैर जोड़कर चीन के साथ समझौता करने की बात करें, देश की आंखों में धूल झोंकें, ऐसा न करें देश को शर्म आती है। जरूरत न हो तो इस्तीफा न दें
मुझे बताया गया कि इसके निर्माण के लिए 2.5 लाख से अधिक ग्राम पंचायतों, स्थानीय निकायों और जिलों के साथ चर्चा हुई
गुंडों को जूतों से मारना चाहिए था, संसद में ऐसे गुंडे का क्या काम जो गुदगुदाता हो।
मैहर उपखंड अधिकारी श्री सुरेश अग्रवाल और नगर निरीक्षक श्री देवेंद्र चौहान जी के ऑक्सीजन स्तर की जांच करने के बाद, AAP मैहर ने जिला संगठन मंत्री के नेतृत्व में ऑक्सी मित्र अभियान शुरू किया।
यूट्यूब की भांति ट्विटर पर भी डिस्लाइकका आप्शन होना चाहिए...... • तब आयेगा मजा . भैंचो कुछ तो ट्वीट करना ही भूल जाएंगे
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ आरएसएस और बजरंग दल के सदस्यों ने उनकी हत्या करने की कोशिश की है ।
आज फिर NCB के सामने रिया की पेशी, सुशांत के दोस्त संदीप सिंह ने तोड़ी चुप्पी
केंद्र सरकार ने अनलॉक के संबंध में दिशानिर्देश जारी किए हैं, जो सितंबर से लागू होंगे। सितंबर तक कन्टेनमेंट जोन में प्रतिबंध लागू रहेगा।
कोरोना की वजह से बोधगया और गया धाम में पसरा है सन्नाटा, पितृपक्ष में पिंडदानियों से रहता था गुलज़ार
पीएम के टीएम दौरे को लेकर पर पसिरंग ’के बारे में लोगों ने कहा
बड़ी खबर कोरोना वायरस वैक्सीन तैयार इंजेक्शन के बाद घंटों के भीतर रोगी को ठीक करने में सक्षम। अमेरिका के वैज्ञानिकों को सलाम। अभी, ट्रम्प ने घोषणा की कि रोशे मेडिकल कंपनी अगले रविवार को वैक्सीन लॉन्च करेगी और लाखों खुराक तैयार हैं।
मार्च में शुरू हुए लॉकडाउन के बाद से, यह अब तक रेल रैक के माध्यम से लाख टन अनाज और रेल रैक के माध्यम से लाख टन अनाज और पानी के जहाजों तक पहुँचाया गया है।
पुणे के कोविड अस्पताल के मरीजों के परिजनों की शिकायत है कि मरीजों को ना ही उचित इलाज मिल रहा है ना सुविधाएं मिल रही हैं। देखिए की अन्य वीडियो
‘मोदी ने अर्थव्यवस्था को जर्जर किया’  जीडीपी पर क्या बोले विदेशी अख़बार
इंदौर में इनायत हुसैन का स्वागत किया गया। वीडियो देखना। ऐसा स्वागत आपने पहली बार देखा होगा।
भारत में हर रोज़ कोरोना के रिकॉर्ड तोड़ मामले सामने आ रहे हैं. कुल मामले लाख से ज़्यादा हो चुके हैं.
दिल्ली के कोरोना की लड़ाई में मिल रही सफलताओं पर, चीन के साथ चल रहे टेंशन पर और राजस्थान में हो रही भ्रष्ट व अनैतिक राजनीति के संदर्भ में मैंने नवभारत टाइम्स से बातचीत की। जरूर पढ़ें।
दिनों के अंदर भारत में लॉन्च हुए ये नए स्मार्टफोन्स, कीमत रुपये से शुरू, जानें खासियत
शाहीन बाग में उखाड़ दिया गया था। वहां की दर तय की जा रही थी।
मेरे और नन के बीच जो कुछ भी हुआ वह बलात्कार नहीं है। इस पवित्र यीशु के अस्तित्व का एहसास करने के लिए बलात्कार के आरोपी बिशप फ्रेंको मुल्क्कल द्वारा आत्मज्ञान की रस्म है।
उसे दंडित किया जाना चाहिए लेकिन कभी भी बाहर आने और उसे जेल भेजने के बारे में नहीं सोचना चाहिए
एक कहावत है हमारे यहाँ, चोर को कुतिया मिल ही जाती है
कांग्रेस नेता प्रणब मुखर्जी के आरएसएस के कार्यक्रम में शामिल होने पर खेद व्यक्त करते हैं
जिंदगी की भीख मांगते चीन के वूहान शहर के ये लोग अपने घरों से चीखकर गिड़गिड़ा रहे हैं. इलाज, मदद की बजाय इन्हें घरों में बंद कर दिया गया है. चीन के लोगों की ये चीखें सदियों तक विश्व समुदाय का पीछा करेंगी. कोरोना वायरस चरम की तरफ बढ़ रहा है. भारत को तत्काल तैयारी में जुटना होगा।
कुछ भाई पूछ रहे हैं कि राहुल गांधी सोनिया गांधी के इलाज के लिए विदेश क्यों जाते हैं, अरे भाई, जो लोग विदेश में पैदा होते हैं वे विदेश जाते हैं ...
राज्य भर में चल रहे ऑक्सीजन परीक्षण अभियान की कुछ तस्वीरें।
दिल्ली में पहली बार पेट्रोल हुआ पार, जानिए आपके शहर में क्या हो गया है नई कीमत
मेट्रो ट्रेन आज से शुरू हुई अनलॉक 4 में, दिल्ली में मेट्रो सेवा दिनों के बाद शुरू हुई, येलो लाइन पर चलने वाली पहली ट्रेन ने कहा कि लोग पैसे और समय की बचत करेंगे।
गीता में लिखा है कि कर्म करो फल की इच्छा मत करो .. और ये बाकी रह गए हैं कि फॉर्म नौकरी की इच्छा मत करो… ..
नेहरू से पहले कोई नेहरू नहीं था और नेहरू के बाद नेहरू नहीं था, लेकिन नेहरू वंश की महिलाएं गांधी से जन्म लेने वाले किसी भी व्यक्ति से शादी करती हैं। नासा, ISRO सहित दुनिया के सभी जेनेटिक इंजीनियर भी इस अजीबोगरीब ब्रीडिंग को देखकर हैरान हैं।
आम आदमी के लिए राहत भरी खबर है, केंद्र ने सुप्रीम कोर्ट में कहा, ऋण स्थगन को बुधवार को बढ़ाया जा सकता है
मुंबई पुलिस कमिश्नर मुंबई को हमले से बचाने के लिए सावधान थे। संपूर्ण रेलवे स्टेशन, बार या डांस बार, संपूर्ण टॉकीज, ऑडिटोरियम या कुल सार्वजनिक स्थान। कृपया इसे सभी समूहों को अग्रेषित करें। जय हिंद जय महाराष्ट्र।
यूपी बलिया में पुलिस चौकी में पथराव मामले में लोगों के खिलाफ मुकदमा दर्ज किया गया
माल्या को भारत मत भेजो। ऐसा करने से भारत में चुनाव प्रभावित होंगे। कपिल सिब्बल ने माल्या के प्रत्यर्पण के खिलाफ ब्रिटिश अदालत का रुख किया
बुर्के का रंग भी काला होता है। काली करतूतों को छिपाना होता है। या खुद को चचाजान अब्बाजान भाईजान से हलाला से बचाना होता है। हिंदुस्तान टाइम्स ...
कोरोनावायरस के कारण स्कूल और कॉलेज बंद होने के कारण छात्रों की शिक्षा प्रभावित हुई है, इसलिए सरकार सभी छात्रों को मुफ्त एंड्रॉइड स्मार्टफोन दे सकती है
केंद्रीय स्वास्थ्य मंत्रालय ने कहा कि रोना महामारी से दैनिक रूप से ठीक होने वाले लोगों की संख्या जुलाई के पहले सप्ताह में हजार से बढ़कर अगस्त के अंतिम सप्ताह में चार सौ हो गई है।
आजादी के वर्ष में देश के कितने स्वतंत्र बहुजन
किसी ने पूछा कि अगर पाकिस्तान नहीं होता है तो क्या हम देशभक्त होते हैं, अगर हम देशभक्त होते हैं तो आज ये पाकिस्तान नहीं होगा ...
प्रोफेसरों और शिक्षकों के मन में सवाल होंगे कि वे इस बदलाव के लिए खुद को कैसे तैयार कर पाएंगे, इस तरह के पाठ्यक्रम का प्रबंधन कैसे किया जाएगा, आप सभी के कई सवाल भी होंगे, जिन पर आप पीएम से चर्चा कर रहे हैं
नासिर खान, सलमान, जाकिर और नाबालिग के साथ साल की हिंदू लड़की को अलग-थलग इलाके में ले जाकर रात भर सामूहिक बलात्कार किया गया, मई टोंक राजस्थान कांग्रेस सरकार की घटना है, डॉक्टर साल की लड़की के चरित्र को गलत तरीके से पेश कर रहा है, लड़की के परिवार की शांति खरीद रहे हैं संदेशवाहक और चुप रहने की धमकी देने वाले, अब ndtv द वायर क्विंट जैसे दलाल कुछ नहीं कहेंगे क्योंकि लड़की हिंदू है और बलात्कारी मुस्लिम, लिब्रांडु भी चुप है क्योंकि आरोपी मुस्लिम है
मैंने गृह मंत्रालय को राष्ट्रीय असेंबली में शारीरिक शोषण के खिलाफ हमारे इलाहाबाद कानून पेश करने की प्रक्रिया में तेजी लाने का निर्देश दिया है, किसी भी सभ्य लोकतांत्रिक समाज में शारीरिक शोषण के लिए कोई जगह नहीं यह इस्लाम की भावना पाकिस्तान के संविधान की कानूनी कानूनी संधियों के खिलाफ है।
हिटलर के मरने के बाद उसके अंधभक्तों को ढूंढ ढूंढ के ठोका गया था डरा नहीं रही हूं अंधभक्तों को समझा रहीं हूं
डीएमके ने कोरोना से 'जागो लखनऊ जागो' लड़ाई में अमर उजाला के अभियान की शुरुआत की
भारतीय और पाकिस्तानी सेना ने मिठाइयों और शुभकामनाओं का आदान-प्रदान किया। किसी भी गोदी मीडिया चैनल के पास देश को यह दिखाने का समय नहीं है। कितने अखबारों में यह खबर उनके पहले पन्ने पर थी। खुद को घोषित करने वाले लोगों को सीने के इंच का दावा करने से पहले राजनीतिक लाभ के लिए कितने प्राणों की आहुति दी जाएगी, इससे सावधान रहें
जानकारी और आवश्यक कार्रवाई के लिए।
हीर खान तु जहां कहीं भी छुपी है, बिल से बाहर निकल, जैसी ताकत लगाकर तुने देवीदेवताओं को गालियाँ निकाली हैं, ऐसी गालियाँ जो सुनी भी नहीं जा सकती अब महिला होने का कार्ड मत खेलो, रोनाधोना बिल्कुल नहीं और हाँ कहीं इशारे से तो नहीं। हो ना गालियों की सीमा क्रास कर गई अब चलिये जेल
देश के प्रमुख बुनियादी ढांचा क्षेत्रों में नकारात्मक वृद्धि दर्ज की गई, केवल उर्वरक क्षेत्र में विकास हुआ
भारत सरकार का धन्यवाद जिसने पहले टिकटोक और अब PUBG पर प्रतिबंध लगा दिया। मैं खुद PUBG खेलता रहा हूं और मुझे अच्छी तरह पता है कि कितना समय नष्ट होता है। आप सभी अब अपनी किताबों को खाली समय देंगे और अवसर का लाभ उठाने वाले स्वर्णकारों को नहीं
इंग्लैंड के दौरे की पहली जीत हासिल कर पाकिस्तान ने तीन टी 20 मैचों की श्रृंखला 1 से बराबर की
केरल के कोझीकोड में हुए विमान हादसे की खबर बहुत दुखद है। मैं मृतकों के परिजनों के प्रति गहरी संवेदना व्यक्त करता हूं और घायलों के जल्द स्वस्थ होने की कामना करता हूं।
राजस्थान में कोरोना मामलों के नए सकारात्मक मामले सामने आए, कोटा में लोगों की सबसे ज्यादा मौतें हुईं
नेपाल पुलिस ने भारतीय सेना के जवान को गिरफ्तार कर लिया है।
भारतीय सेना की खुशी सुबह 30 बजे । सेकेंड लंबे इस वीडियो की शुरुआत में तीन सैनिकों को दलेर मेहंदी के लोकप्रिय गीत, बोलो ता रा रा रा गाने पर नाचते हुए दिखाया गया है। जल्द ही कई और सैन्यकर्मी इसमें शामिल हो जाते हैं।
मुख्य आर्थिक सलाहकार ने कहा कि इस साल अप्रैल से जून तक देश में जीडीपी में कमी कोविद महामारी के कारण आई है।
जैसे ही सुप्रीम कोर्ट का फैसला आया, डोनाल्ड ट्रम्प ने व्हाइट हाउस पर चढ़ाई की और देशी कट्टे से हवाई फायर किया और जय श्री राम का नारा बुलंद किया।
कांग्रेस प्रदेश अध्यक्ष प्रीतम सिंह बोले उत्तराखंड विधानसभा चुनाव में एक भी सीट नहीं जीत पाएगी AAP
रैना तो वापस आ जाएगा, बज्जी टाटा चाहे बाय, आपको कोई नहीं बुलाएगा
अफसल हम आ गए  स्वागत नहीं करोगे
स्वास्थ्य मंत्रालय जल्द ही केंद्रीय टीमों को उत्तर प्रदेश, झारखंड, छत्तीसगढ़ और ओडिशा भेजेगा केंद्रीय दल नियंत्रण, निगरानी, ​​जांच और प्रभावी नैदानिक ​​प्रबंधन को मजबूत करने में मदद करेंगे।
पोक में बना कोठे वाली का बंकर तोड़कर पुलिस ने साहसुरी का काम किया। हाँ नही
भारत-चीन सीमा विवाद: प्रेस समीक्षा स्थिति से भी बदतर होगी
पुलिस द्वारा चालान काटने के बाद मुसलमानों ने उसकी पिटाई कर दी। जो कानून के लिए एक चुनौती है। इस वीडियो में बताया गया है कि भारत में आगे क्या होगा। देश को कौन चलाएगा और सबका भविष्य क्या होगा। कड़वा सच यह है कि देश बाहर से अंदर से अधिक जोखिम में है। मित्रों, अनुग्रह के रूप में, हम आपसे प्रत्येक समूह को अपने हाथ भेजने का अनुरोध करते हैं। कल शाम तक हर न्यूज़ चैनल पर आना चाहिए।
अमेरिका सहित कई विकसित देशों की जीडीपी कोरोना अवधि के दौरान भारत से अधिक गिर गई है। संदेश में दिए गए आंकड़ों के अनुसार, यूएस जीडीपी में गिरावट आई है। देश का बुद्धिजीवी वर्ग भारत की जीडीपी में गिरावट को देखता है।
केंद्रीय मंत्री ने फेसबुक को लिखा पत्र, लोकसभा चुनावों में भाजपा के प्रचार से जुड़े मुद्दे पर पूछे सवाल
की लड़ाई के बाद स्पेशल फ्रंटियर फोर्स का किया गया था गठन
कोरोना वायरस से आमजन को सुरक्षित रखने हेतु प्रदेश में निरंतर कॉन्टैक्ट ट्रेसिंग, सर्विलांस और डोरटूडोर सर्वे कार्य किया जा रहा है साथ ही के माध्यम से कोरोना संक्रमित मरीजों की जानकारी ली जा रही है।
पुलवामा हमले से जुड़े जवान के जले हुए शरीर की फोटो वायरल हुई, आज फिर से मां का दिल रो रहा है, आज फिर से प्रेमिका ने अपने प्रेमी को खो दिया है।
असली नायक की आवाज सुनो, असम राइफल्स के सौजन्य से प्राप्त करें
भाइयों बहनों मित्रों मेरी तीन सवाल है मैं झूठ हूं तो बताना क्या पूर्व चीफ जस्टिस रंजन गोगोई पर बलात्कार की आरोप लगी थी या नहीं आरोप के बाद राम मंदिर पर फैसला किया सच या झूठ राम मंदिर फैसले के बाद उसने राज्यसभा सदस्य बना सच या झूठ r.s.s. के लोग ताजमहल को शिव मंदिर बताया या नहीं
रोना के साथ लड़ाई जीतने वाले नोएडा पुलिस के सेक्टर 49 पुलिस स्टेशन के प्रभारी धर्मेंद्र शर्मा ने रोना मरीज की जान बचाने के लिए अपना प्लाज्मा दान कर मरीज की मदद की।
स्विस बैंक कॉर्पोरेशन स्विट्जरलैंड आपको भारत में शीर्ष स्वस्थ खाता विवरणों के साथ भारतीय मूल के व्यक्तियों की उच्च जमा राशि के बारे में स्पष्ट जानकारी देता है। कृपया अपने सभी भारतीय खाते की जानकारी उनके आईटी रिटर्न, उनकी व्यावसायिक प्रोफ़ाइल, व्यावसायिक पृष्ठभूमि के साथ देखें। नीचे दिए गए खाताधारकों के पूर्ण विवरण की जाँच करें और मार्च से पहले उनके पूर्ण स्पष्ट व्यावसायिक विवरण हमें वापस कर दें।
यह राज्य का सबसे बड़ा कोविद अस्पताल होगा, जहां आधुनिक व्यवस्था में एसीएस, गृह और सूचना, मि।
अब राजनीतिक दलों को विदेशों से मिले चंदे की जानकारी देनी होगी, सरकार ने एक नियम रिपोर्ट बनाई है
एलजी साहब के आदेश ने दिल्ली के लोगों के लिए एक बड़ी समस्या और चुनौती पैदा कर दी है, यह देश भर से आने वाले लोगों के लिए करोना महामारी के दौरान इलाज की व्यवस्था करना एक बड़ी चुनौती है। भगवान हमें आशीर्वाद दें। हम सभी को उपचार प्रदान करने का प्रयास करेंगे
हमारी सेना द्वारा सीमा पर एक लड़ाई लड़ी जा रही है ... एक लड़ाई हमें देश के अंदर छिपे गद्दारों से लड़नी है, इसलिए लोगों को लिखें।
भाई नीता अंबानी, पहले अंग्रेजी लिखना सीखें
गरीबी मुक्त भारत बनाने की तैयारी उत्तर प्रदेश से शुरू
राष्ट्रपति पद की दौड़ में पिछड़ते नजर आ रहे जीतने के लिए सबकुछ करने को तैयार हैं
मन की बात पीएम मोदी ने खिलौनों को हथियार बनाया, एक तीर से कई निशाने
अभी कई झटके आने बाकी हैं। चोरों का कानून।
कोरोना परीक्षणों के विभिन्न प्रकार क्या हैं
दलालो मिडिया को आज पता चला घर टूटने का दर्द क्या होता है आदिवासियों के घरों पर बहुत बुलडोज़र चलाये दल्लो को नहीं दिखे आज कोठे वाली पर बुलडोजर चले तो चीखे निकल गए।
यह टट्टू एक कमीने है
... जब इंदिरा गांधी ने लगातार तीन दिनों तक एक ही शर्ट पहनने के बाद प्रणब मुखर्जी को बाधित किया
जो खुद असामाजिक तत्व है, जो घर छोड़कर बाहर गया था, जो कभी ड्रग एडिक्ट था, जिसने वो तमाम प्रतिबंधित और अवैध काम किया है उसके…
फायरिंग और पथराव, दोनों पक्षों में पहले भी विवाद हो चुका है, मामले की जांच में जुटी पुलिस, कई लोगों के घायल होने की सूचना, मौके पर मामले की जांच में जुटी पुलिस, मोहल्ला गडियाना का मामला Anupshahar।
भारत रत्न प्रणब मुखर्जी के निधन पर दुख व्यक्त करते हुए पीएम मोदी ने ट्वीट किया कि उन्होंने हमारे राष्ट्र के विकास पथ पर अमिट छाप छोड़ी है। एक विद्वान, समाज के सभी वर्गों द्वारा एक उत्कृष्टता, एक राजनीतिज्ञ और प्रशंसित था।
शादीशुदा महिला के साथ आपत्तिजनक स्थिति में पाए जाने के बाद पंचों ने युवक को दी ऐसी सजा, जानकर उड़ जाएंगे होश
ताहिर हुसैन से पूछताछ की जा रही है कि दिल्ली के दंगों के दौरान पैसा वसूलने के लिए वह किस हवाला ऑपरेटर के संपर्क में था। तबलीगी जमात प्रमुख मौलाना साद के साथ उनका क्या रिश्ता है।
खुद को कॉरॉना हुआ तो अब दिल्ली के अस्पताल सभी के लिए खुले है। अरविंद केजरीवाल तू तो बहुत बड़ा बला रंग बदलू निकला।
रतन टाटा 2020 अस्तित्व का वर्ष है, लाभ और हानि के बारे में चिंता न करें।
भारत सरकार ने प्रभावित कलाकारों के लिए एक राहत योजना की घोषणा की है और दिए गए आईडी पर उनके विवरण को ईमेल करने के लिए कहा गया है।
हम लोगो ने ओखला विधान सभा में कोरोना के मरीज़ों के इलाज के लिए एक Help Desk बनाई है और आप शाहीन बाग़ विधायक कार्यालय में भी संपर्क कर सकते हैं।हेल्प डेस्क नंबर ,
बी जे पी। विधायक अनिल उपाध्याय के इस कृत्य पर मोदी क्या कहेंगे,
संविधान के अनुच्छेद और ए को निरस्त करने के ऐतिहासिक निर्णय और प्राप्ति के लिए आदरणीय पीएम श्री नरेन्द्र मोदी जी, आदरणीय गृह मंत्री श्री अमित शाह जी और इस फैसले का समर्थन करने वाले सभी संसद सदस्यों को कोटिकोटी धन्यवाद भाजपा अध्यक्ष श्री
भारत में कोरोना वायरस से होने वाली मौतें महाराष्ट्र, तमिलनाडु, कर्नाटक, दिल्ली और आंध्र प्रदेश राज्यों में हुई हैं।
यह आदित्य ठाकरे के महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री के बेटे का रिया चक्रवर्ती के साथ संबंध है। इसलिए मुंबई पुलिस और बीएमसी सुशांत सिंह राजपूत मामले को दबाना चाहती है।
रूपए के नोट बंद कर रही है आर.बी.आई और जनवरी तक अवैध होंगे यह नोट
00 सितंबर को राष्ट्रीय बेरोजगारी दिवस के अवसर पर, अर्थात् 00:00 बजे, मिनटों के लिए रोजगार को ध्यान में रखते हुए, आवाज को बुलाओ…
वोडाफोनियाडिया ने अपना ब्रैंड नाम बदल लिया है। इसकी घोषणा सीईओ रविंदर ने की
अगस्त के लिए तैयार है अयोध्या .. जय श्री राम श्रीराम
भारत को पाकिस्तान कहा जाता था, इसलिए अब दर्द क्यों .. पाकिस्तान बना है
महिला ने हैदराबाद के लोगों पर बलात्कार का आरोप लगाया, पढ़ें क्या है पूरा मामला
आवश्यक सेवाओं के लिए कुल वाहनों को परमिट जारी किए गए हैं ACS, गृह और सूचना, मि।
अब सुशांत के अपराधियों के खाते को देखें, भारत को ऐश्वर्या YouTube टीवी के साथ भारतीय गणराज्य पर लाइव पूछता है
देश में अब तक कोरोना से मौतें, लोगों ने एक दिन में अपनी जान गंवाई, महाराष्ट्र में पहले दिन से कम मौतें हुईं, यहां घंटों के भीतर मरीजों की मौत हो गई
समकालीन फिल्म प्रमाणन की आवश्यकता में, अदालत ने फिल्म गुंजन सक्सेना को एक दिलचस्प मोड़ दिया
प्रणब मुखर्जी की राख गंगा में बह गई, पुत्र उनके चरणों में डूब गया
पीएम मोदी, जो कोरोना अवधि के दौरान टीवी पर थे, राम मंदिर भूमिपूजन का सबसे अधिक देखा जाने वाला कार्यक्रम बन गया
सीडीएस रावत, गृह मंत्री राजनाथ सिंह और एनएसए अजीत डोभाल की लद्दाख में चीन को जवाब देने की योजना के माध्यम से उच्च स्तरीय बैठक
भविष्य के रिटेल, भारती एयरटेल और बीईएमएल के शेयरों ने आज कमाई के अवसर बनाए हैं
मुंबई से करीब एक किलोमीटर की दूरी पर भूकंप के झटके महसूस किए गए हैं।
ताहिरकुमार एक झांकी है, उनमें से कई अभी भी बाकी हैं। आपका नंबर आएगा, दिल्ली के हिंदुओं को न्याय मिलेगा।
देखो और हमारे देश में क्या हो रहा है पर ध्यान देना। धार्मिक ग्रंथों में मिलावट का काम जोरों पर चल रहा है। आने वाले वर्षों में, हमारी अगली पीढ़ियां इन मिलावटी वेदों, पुराणों, उपनिषदों को पढ़ेंगी, जिनमें शामिल होंगे
इससे पहले दूध का रंग केसरिया था। हमारी धार्मिक भावनाओं को आहत होते देख, मौला ने उसका रंग हरा कर दिया। मुशरिक को यह पसंद नहीं आया, उन्होंने फिर से हरे रंग के दूध का भगवाकरण किया। फिर अल्लाह और मुशरिकों के बीच युद्ध छिड़ गया। यीशु ने इसका फायदा उठाया और दूध का रंग सफेद कर दिया। फतवा हरा सफेद दूध लेना मना है
एक और मामला सामने आया, महिला ने पत्रकार पर गंभीर आरोप लगाया
अब देश का नाम अब भारत होने जा रहा है
यदि कांग्रेस की डिक्शनरी में हिंदुत्व शब्द ही नहीं है तो ... हिंदुओं की डिक्शनरी में कांग्रेस शब्द क्यों जागो और मि ...
इज़राइल और संयुक्त राज्य अमेरिका ने कोरोनवीरस के हालिया प्रकोप से निपटने के लिए टीके विकसित किए हैं
इस साल, कॉलेज ने फैसला किया है कि कट ऑफ को बेस्ट ऑफ फोर के मापदंडों पर निर्धारित किया जाएगा।
गांड पर भी काली पट्टी बांध ले देशद्रोही आतंकी देश में नफरत फैलाने वाला
हमने तिलक नगर में देर रात पुलिस के साथ स्पा सेक्स रैकेट का भंडाफोड़ किया। जबकि केंद्र सरकार के दिशा-निर्देशों ने स्पा खोलने पर प्रतिबंध लगा दिया है, दिल्ली पुलिस और एमसीडी की नाक के नीचे स्पा में देह व्यापार फिर से शुरू हो गया है। एफआईआर दर्ज है, पुलिस अज्ञात क्यों है
दुकान से सामान खरीदते समय, दूसरे व्यक्ति से पैर की दूरी होना आवश्यक है, अन्यथा गिरफ्तारी की जाएगी।
अक्टूबर में, बूम ने जकिया बिनती ज़िया नाम के एक उपयोगकर्ता के एक ट्वीट को देखा, बाद में जकिया में बदल गया जिसमें उसने कहा कि वह एक कश्मीरी थी और बाकी दुनिया में कश्मीरी लोगों के राजदूत बनने के लिए प्रधान मंत्री नरेंद्र मोदी की प्रशंसा की।
किसानो के लिए बहुत फ़ायदेवाला बिल पास हुआ है.. कुछ कमीने उनकी दलाली ख़त्म हो जाने की वजह से देश के खेडूत मित्रों को गेरमार्ग पर दोर ने का काम कर रहे है.. किसान ऐसे कमिनो से सावधान..अब किसान कही भी और कोइ भी दाम पे अपनी उपज बेच सकेंगे..
कानपुर में गैंग्स्टर के साथ शूटआउट में पुलिसकर्मियों के शहीद होने के बाद बाकी थानों में दहशत है
अन्ना हजारे ने अरविंद केज़रीवाल को थप्पड़ मारने का मज़ाक बनाया उसे थप्पड़ मारा गया था केवल एक थप्पड़ मारा गया था
भुरी काकी को ही एम्स पर भरोसा नहीं है इलाज कराने विदेश चलीं गईं. चमचे कहते हैं नेहरू जी ने एम्स बनाए हैं
कांग्रेस के वफादार गुलाम कपिल सिब्बल चीनी ऐप टिकटाक बैन का केस सुप्रीम कोर्ट में लड़ेंगे इनके लिए दो शब्द
LAC पर हर स्थिति का सामना करने के लिए तैयार ड्रैगन को भारत का कड़ा संदेश
आयुष मंत्रालय से एक डॉक्टर को हटा दिया गया है।
बीजेपी का वो बड़ा नेता जो कंगना पर मेहरबान है?
जो लोग कुछ करते हैं, वे हर स्थिति में आगे बढ़ते हैं और बेकार लोग दूसरे को दोष देते रहते हैं।
विड 19 बेहतरीन उपाए उत्तर प्रदेश ने एकीकृत कोविड कंट्रोल एंड कमांड सेंटर बनाया और एक एकीकृत राज्य को विभाजित पोर्टल शुरू किया
भारत में ठीकivid 19 मरीज़ों के तेजी से ठीक होने का सिलसिला जारी, पिछले घंटों में अब एक ही दिन में सबसे अधिक लोगों के ठीक होने का रिकॉर्ड लगातार दिन से रोजाना से अधिक मरीज ठीक हुए हैं।
ओह जोकोविच हार की निराशा में नोवाक ने गेंदबाज रैदास को छोड़ दिया। उधर खड़ी थीं रेखा जज। गेंदबाज़ी चलते जज के लगी। नोवाक को जैसे ही अहसास हुआ वो भागकर चला गया लेकिन ये गलती बड़ा नुकसान कर बैठी। नोवाक जोकोविच यूएस ओपन से बाहर। मैच की रिपोर्ट
करौना वायरस के बढ़ते प्रकोप के कारण, हमारे प्रधान मंत्री श्री नरेंद्र मोदी ने स्वच्छ भारत के तहत सभी भर्तियों के लिए करौना वायरस मुक्त मैक्स फ्री देने का फैसला किया है, आप भी नीचे दिए गए लिंक पर क्लिक करके और स्वच्छ का एक हिस्सा बनकर अपने आदेश पहन सकते हैं भारत। ।
जिसका एक बाण समुद्र को भी अवशोषित कर सकता है, जो उनके मंदिर को अयोध्या में बनने से रोक सकता है। जय श्री राम
कोरोना वैक्सीन का पहला परीक्षण भारत बायोटेक के उपाध्यक्ष वीके श्रीनिवास पर किया गया था। पहली खुराक लेने के तुरंत बाद, उन्होंने कहा, मैं अपने और अपनी टीम द्वारा विकसित वैक्सीन का परीक्षण करने वाला पहला व्यक्ति हूं। देखिए, उन्हें अपने उत्पाद पर कितना भरोसा है।
जुलाई के महीने में, राज्य में कुल नए सक्रिय मामले सामने आए, जिसमें सक्रिय रोगियों की संख्या में वृद्धि हुई और अगस्त के महीने में, सक्रिय मामलों की कुल संख्या ध्यान में आई, जिसमें सक्रिय रोगियों की संख्या में वृद्धि हुई एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
अटल बिहारी के सरकार में रिलायंस पेट्रोल पंप जगहजगह खुल गई थी मनमोहन सिंह के आने के बाद पूरी बंद हो गई फिर अब के बाद रिलायंस पेट्रोल पंप चालू हो गई और प्रमाण चाहिए अंबानी ने देश के लिए क्या बनाया पेट्रोल डीजल गैस बिजली दूरसंचार लूटने के सिवा
करोना की आड़ में मानव अंग की तस्करी से इनकार नहीं किया जा सकता है ……।
कोरोना संकट के बीच परीक्षा के दौरान रेलवे द्वारा चलाई जा रही ट्रेनों से छात्रों को राहत मिलने की उम्मीद है।
पांडे, कामिना जाट पाट खेलने आए थे
अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प ने पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के निधन पर शोक व्यक्त किया।
किसी को भी बाढ़ या अन्य आपदा के संबंध में कोई भी समस्या होती है तो वह आपदा नियंत्रण केन्द्र या कंट्रोल हेल्प लाइन नंबर पर फोन कर सम्पर्क कर सकता है राहत आयुक्त, श्री संजय गोयल जी
नगर निगम के कर्मचारियों ने शाहीन बाग के पीछे सीवर की सफाई करते हुए यह दृश्य देखा।
प्रमुख चक्रवर्ती को जेल से बचने के लिए गर्भवती हो जाना चाहिए ।।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के निधन पर शोक व्यक्त करते हुए, रूसी राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन ने उन्हें रूस का सच्चा दोस्त बताया, राष्ट्रपति ने कहा कि वह भारतीयता और उच्च अंतरराष्ट्रीय समझ वाले एक सम्मानित व्यक्ति थे।
चप्पल पहनकर भूमि पूजन, आखिर कितनी धज्जियां उड़ाओगे हिंदू धर्म की पैरों में चप्पल पहनकर कोई भूमि पूजन होती है क्या ये किसिता के भक्त है मित्रो चप्पल जूता पहनकर भूमि पूजनवाहोदी हे तो मुमकिन
कंगना रनौत और महाराष्ट्र की सरकार में आरप देखें लाइव के साथ और पूछें अपने सवाल अभी
इस प्रकार VIDEO पीएलए को पैंगोंग में घुसपैठ करने में विफल रहा
जामिया के महिलाओं के विरोध को पूरा करें, उनके माता-पिता को इस रूप में देखकर, मैंने सोचा होगा कि मैंने इसके बजाय बकरियों का उत्पादन किया होगा।
चिंग पूंग पिंग की हालत देख पाकिस्तान का सरपंच इमरान खान जुलाब की दवा ले रहा है।
कथित तौर पर, गुरुवार शाम को, पाकिस्तान सेना का एक विमान भारतीय सेना की आवाजाही की निगरानी के लिए नियंत्रण रेखा एलओसी के ऊपर मंडरा रहा था। लेकिन पाकिस्तानी सेना ने इसे भारतीय वायु सेना का विमान मानने की गलती की और इसे नीचे गिरा दिया। पाकिस्तान द्वारा इसे छिपाने के विभिन्न प्रयासों के बावजूद यह खबर वायरल हो गई। पीएम के फेसबुक पेज के लिए नमो भारत नरेंद्र मोदी टैग टैग के बिना इस्तेमाल किया गया है।
पारस्परिक प्रतिद्वंद्विता जगह में है
अगस्त के लिए अयोध्या तैयार है
दिल्ली पुलिस दंगाईयों को पार्षद ताहिर हुसेन के घर की छत पर चढ़ने के लिए सीढ़ी लगाते हुए ताकि रॉबर्टो बॉम्ब, गुलेल, स्टोन रखने कर उसे फंसाया जा सके।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का अंतिम संस्कार जुलूस उनके निवास, राजाजी मार्ग से लोधी श्मशान तक ले जाया जा रहा है
गणेश विसर्जन आज विसर्जन के बाद मिट्टी और पानी को गमले या पेड़-पौधों में डालें, ताकि कोई पैर न लगे।
आधे घंटे में सामान पहुंचाने के लिए अमेज़न, कंपनी से हरी झंडी मिली
एक पुराने टेलीविजन के अंदर पारा ट्यूब का इस्तेमाल परमाणु बम बनाने के लिए किया जा सकता है।
सामाजिक समरसता की भावना के प्रतीक काशी निवासी डोमराजा श्री जगदीश चौधरी जी की मृत्यु अत्यंत दुखद है। श्री जगदीश चौधरी का कैलाशगमन पूरे भारतीय समाज का एक बड़ा नुकसान है। बाबा विश्वनाथ से प्रार्थना करें कि आप उन्हें अपने परम निवास में स्थान दें। शांति
आपने प्रसिद्ध नाम तो सुना ही होगा, पुसुल्तान बहुत दुर्भाग्यपूर्ण है, एक फिल्म उन लोगों पर बनी है जो हमारे देश में हिंदुओं का नरसंहार करते हैं। हुआ करता था।
नरेंद्र मोदी के परिवार ने उनके खिलाफ पुलिस रिपोर्ट लिखाई थी। मोदी ने घर से गहने चुराए थे और फरार हो गए थे। क्लिपिंग में यह भी कहा गया कि उनके कार्यों से आहत, मोदी के पिता को दिल का दौरा पड़ा और इलाज के लिए संसाधनों की कमी के कारण उनकी मृत्यु हो गई। प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के बहनोई उन्हें अपने पिता की मौत के लिए जिम्मेदार मानते हैं।
चार्ली हेब्दो पत्रिका के निदेशक का बड़ा बयान, हम डरेंगे नहीं और न ही झुकेंगे ... फिर से विवादास्पद कार्टून प्रकाशित करेंगे
न्यूज़ ब्रेकिंग न्यूज़ बिहार में बड़ा हादसा लाइव देखें ट्रेन दुर्घटना का पुराना वीडियो गलत संदर्भ में वायरल हुआ था
कोरोना वायरस केवल ईद, बकरीद, मोहर्रम, राखी, कांवर यात्रा के दौरान इकट्ठा होने वाली भीड़ से फैलता है। बीजेपी के झंडे को देखकर कोरोना ने राहत की सांस ली।
कंगना को वाई सेरानी के लिए सुरक्षा मिली, उन्होंने ट्वीट कर अमित शाह का आभार व्यक्त किया
कल शाम अटाली गांव फरीदाबाद में मंदिर में कीर्तन कर रही महिलाओं पर शांतिपूर्ण मुस्लिम लोगों ने पथराव किया। एक जागरूक महिला ने वीडियो बनाया जो पूरे भारत में विफल हो गया है। इसे किसी भी न्यूज़ चैनल पर नहीं दिखाया जाएगा। मुसलमानों का कहना है कि अगर मंदिर में मूर्तियां तोड़ी गईं, तो वे नए बनाएंगे, आप मुझे दरगाह पर हिंदुओं को दे दो, हम वापिस भी साफ हो जाएंगे।
बीटेक छात्र से लूट का मामला, घायल बीटेक छात्र की आज मौत, कार लूट के दौरान हमला हुआ था, बदमाशों को नहीं पकड़ पाई नोएडा पुलिस, घटना के दिन बाद भी कार्रवाई नहीं।
यह बिल्कुल असत्य है। आमिर खान काम के लिए यात्रा कर रहे हैं, इसलिए दावा की गई बैठक की कोई संभावना नहीं हो सकती है।
भारत और चीन ने चुसुल में ब्रिगेड कमांडर स्तर की बैठक जारी रखी
साले चरसी एक दूजे को बचाने को मैदान में कूदे तो है पर रोजाना एक का कांड हो जाता है
निजी नौकरी के लिए लड़की ढूंढना अपने लिए एक गेंद स्कोर करने से कम नहीं है, इसलिए निजीकरण का विरोध करें
सुशांत केस NCB ने मुंबई पुलिस को सौंपी लोगों की सूची, मुंबई में इनका ड्रग नेटवर्क है
आप सभी के सहयोग से मेरा आत्मबल और बढ़ा है और मैं अपने को पहले से कई अधिक मजबूत महसूस कर रहा हूँ, आप सभी का शुक्रिया।
विकास को मुद्दा बनाकर मोदी सरकार ने विकास के पतन की नींव रखी, यह मुद्दा सार्वजनिक भूख, रोजगार, अर्थव्यवस्था, अच्छी स्वास्थ्य व्यवस्था, जनहित है। विकास एक प्रक्रिया है, जुमला नहीं। जो सबको साथ लेकर चलने से पूरा होता है। मुद्दा केवल और है
सांसद संजय सिंह पर एक और एफआईआर ट्वीट करके, सोशाम्बी में दायर संजय सिंह पर एक और एफआईआर दर्ज की गई और कहा गया कि सभी पुलिस स्टेशनों पर मुकदमा चलाया जाना चाहिए, लेकिन ब्राह्मणों, दलितों और पिछड़ों के मुद्दे को उठाएंगे।
भारत-चीन सीमा तनाव पर चीन में क्या चर्चा हुई
यूपी में कोरोना से ज्यादा मरीजों की मौत, राज्य में 2.5 लाख से ज्यादा मामले
जेल पर नई रिपोर्ट देश में सबसे ज्यादा दलित और मुसलमान कैदी यूपी में और आदिवासी मध्य प्रदेश की जेलों में बंद हैं, कॉमन जेलों में भीड़, लेकिन महिला जेलें खाली Jails
अभिसार शर्मा ने उत्तर प्रदेश में भारतीय जनता पार्टी के नेतृत्व वाली सरकार के खिलाफ बोलने के लिए ग्रामीणों को धन वितरित किया है। कांग्रेसी चमचे की करतूत देखिए, 'डल' अभिसार शर्मा ने पैसे बांटते हुए कैमरा बंद कर दिया होगा। पत्रकार अभिसार शर्मा ने यूपी सरकार के खिलाफ बोलने के लिए ग्रामीणों को रिश्वत दी
मैं भारतीय संस्कृति का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं, इसलिए मैं अपने गृह मंत्री के साथ अगस्त को अपने निवास स्थान श्री राम अभिषेक के लिए गया।
अनुच्छेद की समाप्ति के बाद नया लद्दाख।
रिलायंस इंडस्ट्री ने दुनिया की मशहूर टॉय कंपनी ‘हेमले’ को खरीदा है। और यह बात मीडिया ने देश से छुपाई है। पीएम मोदी और रिलायंस इंडस्ट्री के मालिक मुकेश अंबानी की फोटो है।
यह रक्तदान कर कोरोना ठीक करने का दावा कर रहा था। उस समय, मुझे आप सभी को समझाना चाहिए कि धन और भ्रष्टाचार के माध्यम से, यह एक अधिकारी बन गया।
कैथल के उपायुक्त सुजान सिंह ने बताया कि सुभाषचंद्र बोस आपदा प्रबंधन पुरस्कार हेतु सितंबर तक आवेदन स्वीकार किए जाएंगे। सरकार ने आपदा प्रबंधन के क्षेत्र में व्यक्तियों और संस्थानों के उत्कृष्ट कार्यों को मान्यता देने के लिए सुभाषचंद्र बोस आपदा प्रबंधन पुरस्कार की स्थापना की है।
रूस ने भारत के साथ वैक्सीन डेटा साझा किया। प्रेस समीक्षा
सुशांत सिंह राजपूत मामले में नया मोड़, प्रधान की ड्रग चैट को लेकर गो के होटल पर कब्जा करने से बचेंगे
कल के मौसम के पूर्वानुमान पर एक नज़र
IPL  बीसीसीआई ने CRED को IPL का ऑफिशियल पार्टनर किया घोषित
सुशांत की मौत के बाद फैज़ ने खानापीना बंद कर दिया था।
नोएडा में बंद होने के कगार पर पांच हजार से अधिक कारखाने, सबसे ज्यादा असर कपड़ा और इलेक्ट्रॉनिक्स सामान बनाने वाले कारखानों पर पड़ा
अगर रिया चक्रवर्ती को सुशांत के साथ जोड़ा जाता है, तो त्यागी की मौत का भी पता लगाया जा सकता है।
जो कुर्सी पर बैठा है, वह मूर्ख नहीं है, उन युवाओं का दर्द क्या है जिनके कोई बच्चा नहीं है ।।
कांग्रेस के राज में तो जैसे सब को कलेक्टर बना दिए गए थे साला झूठा
नवजात शिशुओं की आवश्यक देखभाल और उनमें होने वाली जटिल बीमारियों की रोकथाम के लिए होम बेस्ड न्यूबोर्न केयर HBNC का संचालन किया जा रहा है।
सुशांत के बिजनेस पार्टनर को समन जारी, वरुण माथुर को ED ने जारी किया समन देखिए रिपब्लिक भारत पर
हाँ मित्र एक कमीनी मेरी जिन्दगी की वाटट लगाती है
एसपी अनुराग आर्य द्वारा बड़ी कार्रवाई, आरोपी हरिश्चंद्र बिंद और बाघराय थाने के गुरवेन्द्र के खिलाफ मामला, दोनों कांस्टेबल निलंबित, सिपाही संतोष यादव निलंबित, इंस्पेक्टर प्रभारी रविंद्र सिंह यादव लाइन हाजिर,
आइए, बुनियादी सुरक्षा उपायों का पालन करने का वादा करें और दूसरों को भी ऐसा करने के लिए प्रोत्साहित करें। अपना व्यवहार बदलें, कोरोना पर हमला करें।
उच्च न्यायालय के आदेश के बावजूद, डॉ। कफील को रिहा नहीं किया गया, परिवार ने कई आरोप लगाए
पुलिस आपके लिए नहीं बनी है न्यायपालिका आपके लिए नहीं बनी है पूरे भारत के पुलिस लोगों के लिए काम करती है पूरे भारत की न्यायपालिका के लिए काम करती है उसकी अपराध को बचाने में के लिए काम करती है को लूटने फंसा कर बर्बाद करती है90कमाई की जरिया है पुलिस की न्यायपालिका की
हरियाणा के बहादुर लाल शहीद दीवान चंद जी की शहादत को अश्रुपूर्ण श्रद्धांजलि।
केवल वर्ष की युवा लड़की रानी को एक झांसा दे सकती है, उसे आजकल अपने वसा से कम प्यार मिल रहा था
सुप्रीम कोर्ट का चिन्ह बदल गया.... ‘सत्यमेव जयते’ की जगह.यतो धर्मस्ततो जय सारे सेक्टर प्राइवेट धीरेधीरे कर रहें। युवा लोग ट्रेन से कूदकर अत्महत्या कर रहें है क्योंकि उनके पास रोजग़ार नहीँ।। सरकार काम कुछ नहीं कर रही ह केवल वादे करती है।। जागो जनता।।
ऐ मेरे वतन के तलवा चाटने वाला चमचो जरा हाथ में भर लो पानी। फिर नाक डुबलो अपनी और दे दो तुम कुर्बर्न।
लोगों के खिलाफ धारा 188 के तहत प्राथमिकी दर्ज की गई थी। राज्य में अब तक वाहनों की गहन जांच में वाहनों को जब्त किया गया है। चेकिंग अभियान के दौरान campaign 72,58,76,509 का शमन शुल्क एसीएस, गृह और सूचना, श्री जी को बरामद किया गया था।
आनंदै आनंद बढ्यौ अति। देवीनी दिवि दुंदुभि बजाई, सुनी मथुरा प्रकटटे जावती। बरषत सुमन सुदेस सुर सुर, जयजयकर करत, मानत रति। श्री बांके बिहारी जी का पावन अवतरण उत्सव श्रीकृष्ण जन्माष्टमी आप सभी के जीवन को सफलता और समृद्धि से अभिसिंचित करे। प्रभु अवतरण की सभी को बधाई देने वाले लोग
यूपी: मथुरा में सरकारी बस कंडक्टर से लूटपाट, बदमाशों ने लूटे हजारों रुपये
राम जन्मभूमि पर फैसला सुनाने वाले पूर्व चीफ जस्टिस रंजन गोगोई कोरोना संक्रमित हो गए हैं।
पिछले साल महीने के लिए सर्बग का फ़ेस्बुक बंद उस समय हुआ जब रैली का आयोजन था।बहुत कोशिश किया fb के हेड अंखी दास से बात करने की लेकिन असफलता। अब पता चला कि भाजपा नेता रवि शंकर प्रसाद जैसे लोगों से मिलते हैं।वॉल स्ट्रीट जर्नल का धन्यवादी हूँ कि fb की पक्षता का पर्दाफाश किया।
एक और ेशद्रोही मिला गुजरात से नकली नोटों का भंडार पकड़ा गया और ईमानदार षमर्थकश्रीकांदवे की कार से मिला ये नकली नोटो का जेवर। इनसे बड़ा भी कोई देशद्रोह हो सकता है क्या ये तो देश की अर्थवयवस्था को ही गुलाम रहे थे, इनको क्या सजा मिलनी चाहिए
सुप्रीम कोर्ट का चिन्ह बदल गया.... ‘सत्यमेव जयते’ की जगह.. ।।यतो धर्मस्ततो जय ।।
कृप्या हैदराबाद के वर्तमान निज़ाम को सुनें और सुने ओवेसी भाइयों और कम्युनिस्टों के बारे में उनकी राय।
VIDEO AK47 राइफल, मिनटों में आग की गोलियां
डोनाल्ड ट्रम्प ने लद्दाख विवाद पर कहा, भारत और चीन के बीच सीमा को लेकर स्थिति बहुत गंभीर है, हम मदद के लिए तैयार हैं
कांग्रेस के कुत्तों ने इंदिरा भारत का नारा दिया है
मैं अपनी संख्या किसी को नहीं दी हूं भक्तों की सत्ता वह कहीं से भी आपकी संख्या निकाल लेगा
फिलिस्तीनियों पर लगातार बढ़ते अत्याचारों में से एक अकाम-ए-मुत्तैदा की चुप्पी है, कश्मीर में भी यही स्थिति है, सभी अपनी शक्ति में मस्त हैं, भले ही आप सत्ता में हों, आप इन लोगों के साथ खड़े नहीं हैं और उनके लिए आवाज नहीं उठा रहे। तो बेशक इसका शोला आप तक भी पहुंच सकता है।
CBI के सामने पिठानी का कबुलनामा, ‘दिशा की मौत से चिंता में डूब गए थे सुशांत, मुझे अपने कमरे में सोने को बोला’
पद्म भूषण मेजर ध्यानचंद जी को वैश्विक खेल जगत में भारतीय स्वाभिमान का प्रतीक, हॉकी में विभिन्न विश्व विजेता अभियानों के वास्तुकार, पद्म भूषण, विश्व हॉकी के सर्वकालिक महान खिलाड़ी, के लिए आभारी सलामी। आपकी खेल प्रतिभा, आपकी देशभक्ति भारतीयों के लिए प्रेरणादायक है।
अप्रैल से लाखों नौकरियां चली गईं और जुलाई में लाखों। संतोष रखें, सब ठीक हो जाएगा। यदि राशि अधिक है, तो मोदी जी के भाषण को सुनें या किसी भक्त से संपर्क करें, वह लाभ बताएगा।
भारत में हिंदू संतों की निर्मम हत्या, अगर आप कुछ नहीं बोलते हैं, तो बाहर रहने वाले अल्पसंख्यक हिंदुओं को उन पर हो रहे अत्याचारों के बारे में कुछ भी बोलने का अधिकार नहीं है। अपने घर, देश से शुरुआत करें।
डीडी न्यूज के विशेष कार्यक्रम में लद्दाख की पहली महिला डॉक्टर, डॉ। सेरिंग लाहडोल के साथ विशेष बैठक महिलाओं को समर्पित है
मैं वर्षों से कश्मीर में हूं, तुम मुझे जीने के बारे में मत बताओ
ज्यादा परेशान ना होइए फ्री में अकाउंट में पैसे के लिए वह भी तब, कि जब सरकार के पास धेले का भी टैक्स कलेक्शन नहीं हो रहा था अब जीडीपी के लिए बिलबिला रहे हों, एक साथ दोनों कैसे चलेंगे बे
RBI ने Google पे पर भुगतान को असुरक्षित करार दिया है।
एक अजीब संयोग है, संजय कांग्रेस के पास संजय निरुपम केजरीवाल, संजय कांग्रेस के पास धुतरास्त्र, संजय राउत शिवसेना के पास
साझा करें और देखें कि केजरीवाल उर्फ ​​केजरुद्दीन, जो दिल्ली को अपना पाकिस्तान बनाने की कोशिश कर रहे हैं, आपके सामने हैं, उनके विधायकों की पहली सूची
यह वीडियो कहाँ का है, इसके बारे में कोई ठोस जानकारी नहीं है, फिर भी इस वीडियो को देखने से दिल दहल जाता है। विधायक अनिल उपाध्याय के इस कृत्य पर मोदी क्या कहेंगे, इस वीडियो को इतना वायरल करें कि इसे पूरा भारत देख सके .. दलित पिछड़ी अलिशान कारों में नहीं घूम सकते
ये कौन सा आसन सिखा रहा है बे। लड़़कियों से प्रेम दिखाने के और सम्मान देने के भी एटीकेट्स होते हैं। महिला के गले में माला नहीं पहनाया जाता हाथ मे दिया जाता है सम्मान करते समय।
शेर को पिंजरे में कितना भी रखा जाए, शेर शेर ही रहेगा, कुत्ते को ताजमहल में किसी भी तरह की सुरक्षा के साथ रखें, कुत्ता कुत्ता ही होगा।
गृह मंत्रालय ने संकेत दिया कि जून से पूरा तालाबंदी फिर से हो सकता है।
एनसीबी की पूछताछ पर ड्रग डीलरों ने रुआ चक्रवर्ती के भाई शाविक का नाम लिया। देखें भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक इंडिया पर LIVE पूछता है
यह कन्हैया कुमार बहनोई कुत्ते का बच्चा था
दिल्ली उच्च न्यायालय ने सुदर्शन न्यूज़ चैनल द्वारा विवादित शो के प्रसारण पर रोक लगा दी है। जामिया मिलिया इस्लामिया के कुछ वर्तमान और पूर्व छात्रों ने इसके खिलाफ अदालत में याचिका दायर की।
अमिताभ बच्चन असिम्प्टोटिक हैं।
के बारामूला इलाक़े में ग्रेनेड अटैक में नागरिक घायल आतंकियों ने सेना के वाहन पर फेंके थे ग्रेनेड सड़क पर फटे ग्रेनेड सुरक्षाबलों ने इलाक़े को घेरा
इस संदर्भ में, शैक्षिक रूप से ध्वनि, बहु-विषयक और एकीकृत शिक्षक शिक्षा कार्यक्रम शुरू करने का प्रावधान है। वर्ष तक, केवल उच्च स्तरीय संस्थान इस क्षेत्र में सक्रिय रहेंगे।
आपकी बढ़ी हुई दाढ़ी हजारों होगी…। नंगे, भूखे, बेरोजगार, तंग और बीमार…।
उन्होंने कहा कि बाजार सुबह बजे से रात्रि बजे तक खुलें। अब मुख्यमंत्री जी ने आदेश दिए हैं कि प्रदेश में शनिवार को बंदी नहीं रहेगी। अब शनिवार को रात्रि बजे से रविवार को रात्रि बजे तक पूर्ण रूप से बंदी रहेगी ACS, गृह व सूचना, श्री जी
भारतचीन विवाद पर विदेश मंत्रालय का बयान, अपने सैनिकों को नियंत्रण रखें चीन
बिहार में भ्रष्टाचार से बिहार के नागरिक दुखी आवासीय बनाने के लिए € घूस लग जाता है यह मुद्दा आपकी पार्टी को नहीं दिख रहा है न्यायपालिका में जज के बगल में बैठे व्यक्ति जज के सामने घुस लेती है भ्रष्टाचार शिक्षा स्वास्थ्य यही मुद्दा आपको सत्ता में पहुंचा देगा।
अल्पतौरी के पियरे गैस्ली ने इतालवी ग्रां प्री रेसिंग खिताब जीता। मैक्लारेन कार्लोस सैंज दूसरे स्थान पर रहे। रेसिंग प्वाइंट के लांस स्ट्रोक ने तीसरा स्थान हासिल किया।
उत्तर प्रदेश का गोरखपुर। यहां सातवीं में पढ़ने वाली छात्रा का जुलाई को रेप हुआ था। छात्रा ने स्कूल के प्रबंधक पर रेप का आरोप लगाया था। घटना के बाद से आरोपी फरार चल रहा था। अब पुलिस ने आरोपी को गिरफ्तार कर लिया है।
महेश भट्ट वो हरामी इंसान है जिसे मैंने आज तक कहीं नहीं देखा, बहनोई भी अपनी बेटी को गलत नज़र से देखता है।
फेक न्यूज़ एक्सपोज़ क्या मोदी सरकार ने रेलवे कारखानों को बेचकर लाखों कर्मचारियों को बर्खास्त किया है?
भारत और नेपाल के बीच कोरोना महामारी टूटने के कारण अधिक विवाह स्थगित हो गए
कुछ गेमर्स ने गेम खेलने को रोजगार का साधन बनाया है। मतलब कि गेम खेलना फुल टाइम जॉब है। उन्हें पेशेवर गेमर कहा जाता है। हम आपको बताने जा रहे हैं कि गेमर्स पैसे कैसे कमाते हैं।
भारत में, हर कोई बिक्री के लिए है। खरीदार को पैसे वाला होना चाहिए। मुख्य न्यायाधीश खरीदें। Se का मतलब कोई नागरिक नहीं है
वर्ष से जनता के भरोसे पर कायम है आजतक। खबर का मतलब सिर्फ आजतक।
यदि आप सामाजिक गड़बड़ी का पालन नहीं करते हैं तो मेट्रो बंद हो जाएगी, मेट्रो के माध्यम से महत्वपूर्ण बातें जानिए
उपमुख्यमंत्री ने कहा कि हरियाणा देश का ऐसा पहला राज्य होगा जो अपनी नई उद्योग नीति में ऐरोस्पेस और एविएशन को भी थ्रस्टसेक्टर के तौर पर फोकस करेगा।
जानिए मौसम का हालः यूपी में हुई हल्की बारिश, दिल्ली में मौसम रहा गर्म
आमिर खान ने कहा था कि मेरी पत्नी किरण देश में डरी हुई है, इसलिए उसने उसे पाकिस्तान जाने के लिए वीजा दिया, लेकिन कंगना ने कहा कि पीओके से मुंबई, मुंबई किसी का हिस्सा नहीं, बल्कि जूँ है।
इजरायल के प्रधानमंत्री बेंजामिन नेतन्याहू ने भारत-चीन विवाद में भारत के प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के समर्थन में ट्वीट किया है।
आपके कहने से न तो फेसबुक गलत होगा, न ही बीजेपी द्वारा गलत कहा जाना चाहिए, फेसबुक को आम जनता के लिए सही होना चाहिए, आम लोगों के मुद्दे में सहयोग करना चाहिए।
चीन ने परमाणु हथियारों के भंडार को बढ़ाने की योजना बनाई पेंटागन
सुशांत सिंह राजपूत मामले में सीबीआई सच्चाई सामने लेकर आएगी राजनीतिक विश्लेषक विशाल मिश्रा ने राजनीतिक विश्लेषक विनोद सिंह से कहा देखिए पूछता है भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक भारत पर LIVE
ट्रिनबागो नाइटराइडर्स ने जीत का पर असर डाला, स्रेरे रसेल खाता भी नहीं खुल सका
युवक की हत्या से एक दिन पहले, आरोपियों को गिरफ्तार कर जेल भेज दिया गया था, हत्या की दौड़ के सिलसिले में, दोस्तों की चाकू से गोदकर हत्या कर दी गई थी, मामला नाकुर थाने के ग्राम चपरचिदी का है।
बहन ने सुशांत का वादा करते हुए एक लंबा पोस्ट लिखा है कि उन्हें उसके लिए न्याय मिलेगा
GDP में आई  की गिरावट पर बोले शत्रुघ्न सिन्हा दुआ करता हूं कि इसे Act Of God न कहा जाए...
यूपी के कानपुर में दंपति ने फांसी लगाकर जान दे दी, नौकरी तालाबंदी में रह गई
दिन हो या रात, जब भी वूल गांधी की बेटी नशे में होती है, वह जीजाजी नहीं होती है, वह ज्ञान के बारे में बात करेगी।
क्या ड्रग पैडलर से है रिया के भाई शोविक का कोई रिश्ता , के साथ
क्या सुशांत की हत्या के समय बिजनेस डील की बात, हत्या के सच को छिपाने के लिए की गई देखिए पूछता है भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक भारत पर
और आप जेसी कुतिया के लिए कोई हड्डी नहीं डाल रहे हैं
हत्यारों को भीड़ के हाथों से छुडवा ले गए सीओ, पूर्व विधायक की पत्नी,बहु की पिटाई की थी, जमीन कब्जे के लिए पहुंचे थे गुंडे, पूर्व विधायक हत्याकांड में सीओ पर आरोप, सीओ पलिया के खिलाफ मिश्रा परिवार FIR और गिरफ्तारी कर रहा है मांग।
मुम्बई में, समाजवादी पार्टी के नेता अबू आज़मी जा रहे हैं और पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे का समर्थन करते दिख रहे हैं, अब अगर मुल्लाओं को थप्पड़ मारा जाए तो क्या गलत है?
क्या जीडीपी खाने से पेट नहीं भरता था, क्या यह टिक्की की तुलना में अधिक तेज था
लात के भूत बात से सहमत नहीं हैं। चीनी सेना चीन के साथ ऐसा व्यवहार करेगी जैसे कि यह एक टाइट-फॉर-टैट पद्धति थी।
नोएडा के बीजेपी विधायक और रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह के बेटे पंकज सिंह कोरोना संक्रमित पाए गए हैं।
धरिन बाग में धरने पर बैठी महिलाएँ गर्भवती हुईं, चाहे वे धरने पर बैठी हों या अभियान पर जनसंख्या बढ़ाई गई हो
संसद ममता बनर्जी के सामने जय श्री राम के नारे
हरामखोर एक चोर था। वह सत्ता का लालची भी था। इसके सामने, सरदार वल्लभभाई पटेल बहुमत से जीते। इससे गांधी खुद पीएम बन गए। नाला साला
भारत का सबसे बड़ा नेहरू था, कितने लोग मानते हैं
अभी भी Xiaomi के पॉलिशिंग डिवाइस को प्राप्त करने में देरी होगी
सुशांत सिंह राजपूत के मामले में, टीम सुशांत के बांद्रा स्थित आवास पर पहुंची, सुशांत की बहन मीतू सिंह सीबीआई के साथ, अपराध स्थल को सीबीआई द्वारा रिचार्ज किया जा सकता है, फॉरेंसिक टीम भी सुशांत के घर पहुंची, सिद्धार्थ पिठानी, नीरज और केशव मौजूद थे।
बीआरडी मेडिकल कॉलेज गोरखपुर में ...
न बुज़ुर्गों क़े ख्वाबों की ताबीर हूँ ना मैँ जन्नत सी अब कोई तस्वीर हूँ जिसके साथ मिलकर क़े सदियों से लूटा गया मैँ वो उगड़ी हुई एक जागीर हूँ हाँ मै काश्मीर हूँ याँ मै कश्मीर हूँ।ं आई कश्मीर हूँ कश्मीर मैं कश्मीर हूँ ...।
भोसरी की सही बात कहने वाले को दल्ला कहा जाता है
जब किसी प्रणाली में इतने बड़े बदलाव होते हैं, तो कुछ संदेह स्वाभाविक हैं। माता-पिता सोचते होंगे कि अगर बच्चों को इतनी आजादी मिल जाएगी, अगर धाराएँ खत्म हो गईं, तो उन्हें कॉलेज में दाखिला कैसे मिलेगा, पीएम का करियर क्या होगा
चीन ने सीमाओं पर मिसाइल तैनात कर दी हैं, संसद में हो चर्चा, पीएम दें जवाब
अभिनंदन ने बीजेपी पर आरोप लगाते हुए बयान दिया है कि पुलवामा हमला बीजेपी की सोची समझी साजिश थी
सुशांत सिंह की मौत हो गई, रिया चक्रवर्ती को गिरफ्तार कर लिया गया ... कंगना रनौत को सुरक्षा दी गई, शिवसेना और बीजेपी में ताल ठोक रहे हैं ...
सरकार को छात्रों की मानसिकता पर नजर रखनी चाहिए क्योंकि SOP कई परीक्षा केंद्रों में पूरी तरह से विफल हो गया है। आपको छात्रों के साथ खड़ा होना होगा अन्यथा आपको एक बड़ा झटका लगेगा।
पाकिस्तान में शेष हिंदुओं के लिए भी एक मानवाधिकार आयोग होना चाहिए।
अभी तक योगी जी विकास दुबे को क्यों नहीं पकड़ पाया केवल कुछ कारण हैं या तो योगी सरकार दूबे से मिली हुई है और या घोर नकारा है। जनता पिस रही है।
आपातकालीन विकलांगता सेवा अटारी में चला गया फोटो किशोर, विजयवाड़ा
अहमदाबाद में आज कुछ गजब हो रहा है  सामान्य लोगों ने साबरमती को साफ़ रखने का निर्णय लिया है  दशमा माँ की मूर्तियों को विसर्जित करने की बजाए लोग उसे साबरमती के किनारे छोड़ कर जा रहे हैं  हज़ारों की संख्या में  अविश्वसनीय बदलाव
आंध्र प्रदेश के तिरुमला मंदिर में एक गैर हिन्दू पुलिसकर्मी हिन्दू भक्तों को मार रहा है
देश की गिरती अर्थव्यवस्था को लेकर रिजर्व बैंक के पूर्व गवर्नर रघुरामन ने मोदी सरकार को चेतावनी दी है।
सीबीएसई बोर्ड परीक्षाओं की डेटशीट को अंतिम रूप देने से पहले कुछ अतिरिक्त तकनीकी पहलुओं पर विचार कर रहा है, इस वजह से आज होने वाली दसवीं और दसवीं की परीक्षाओं की तारीख की घोषणा अब सोमवार को 18052020 तक की जाएगी।
। ने वेबिनार श्रृंखला के तहत कल “हम्पीअतीत से प्रेरित भविष्य की ओर अग्रसर” नामक एक वेबिनार का आयोजन किया
साहेब को विपक्ष मुक्त भारत, पत्नी मुक्त जीवन बच्चे मुक्त आँगन, प्रश्न मुक्त संसद, प्रश्न मुक्त मिडिया, आडिट मुक्त निधि और…
नृत्य नृत्य तबलीकी से टूट गया है, पता नहीं क्यों
इतिहासकार राना सफ़वी ने कहा की राखी मुग़लों ने इज़ाद की है
श्रम और रोजगार मंत्रालय हर उस मजदूर को लाखों रुपये दे रहा है, जिन्होंने बीच काम किया है
फैसला सुनाने के बाद बोले जस्टिस अरुण मिश्रा, शिवजी की कृपा से ये आखिरी फैसला भी हो गया.
आशा है कि आप फ्लैश फ्लड्स के बारे में सुन सकते हैं… .. अब आप लाइव देख सकते हैं… .. दो मिनट फ्लैश फ्लड पर गौरीकुंड… .. कल केदारनाथ के रास्ते पर… .. बड़े-बड़े पत्थरों को धोया .. प्रकृति को…
इंस्पेक्टर की आड़ में शहर का चोर निकला तख्तनशी, सबसे कमजोर था हिमांशु श्रीवास्तव
अवमानना ​​के दोषी प्रशांत भूषण ने कहा, "मैं रुपये का जुर्माना दूंगा, लेकिन चुनौती का अधिकार भी है"
कुंए के मेढक को लगता है दुनिया इत्ती ही बड़ी है , इकोनॉमिक्स का abcd नही पता है लेकिन GDP पर ज्ञान दे रहे है ।
भारत पर चीनी आक्रमण कहनेवाला कोई चाईना का दलाल हि हो सकता है, उस दलाल को गलवान में से अधिक चीनी सैनिकों के शव नहीं काटते।
गोडसे सावरकर मैं सबसे अच्छा संबंध उसके वेशभूषा में आए थे कहीं सबसे अच्छा तो नहीं हो
नमाज़ की तुलना भजन से ना करें क्योंकि सुर में गाने और मुंह फाड़ कर चिल्लाने में बहुत फर्क है  जय श्री राम
प्रदेश में सेवालांस टीम के माध्यम से क्षेत्रों में टीम दिवस के माध्यम से घरों के लोगों का सर्वेक्षण किया गया है, एसीएस, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
उत्तराखंड के इस जिले में कोरोना संक्रमण बढ़ रहा है, पुलिस प्रशासन इस तरह के सौदे में लगा हुआ है
IPL2020 की प्रमुख प्रायोजक एक चीनी कंपनी। किसी की शहादत, किसी की भावना, किसी की मुनाफाखोरी। ना बाप बड़ा, ना भैया, सबसे बड़ा रुपय्या
लखनऊ बीजेपी प्रदेश उपाध्यक्ष पंकज सिंह कोरोना पॉजिटिव, ट्वीट कर दी जानकारी
आज बैतूल की आमला विधानसभा व मुरैना जिले में AAP कार्यकर्ताओं द्वारा ऑक्सीजन जाँच अभियान चलाया गया।
कुतिया के कारण हाथी नहीं मरते
विपक्ष के पास कोई जमीनी मुद्दा नहीं है वह सिर्फ जातिवाद फैला कर अपनी जमीन हासिल करना चाहता है पर जनता है कि योगी जी के साथ खड़ी है
बॉलीवुड एक्टर सुशांत सिंह राजपूतूसीड केस में सीबीआई पहली बार प्रमुख चक्रवर्ती से हस्तक्षेप कर रही है।
पहले विश्व सौर प्रौद्योगिकी शिखर सम्मेलन का बड़ा एजेंडा नवीन और नवीनकरणीय ऊर्जा मंत्रालय, विश्व बैंक और अंतर्राष्ट्रीय सौर संगठन के मध्य एक समझौते सहित चार भागीदारी समझौतों पर हस्ताक्षर किए जाएंगे
मुझे एक दिन में कम से कम दस कॉल मिलते हैं और लोग मुझे और स्कूल को गाली देते हैं और उस शिक्षक का नाम जानना चाहते हैं जो छात्रों को पीटता है। जब मैं उन्हें बताता हूं कि वीडियो नकली हैं और हमारे स्कूल से नहीं हैं, तो उन्होंने इसे मानने से इनकार कर दिया
सीएम ठाकुर ने कहा कि कंगना की सितंबर को मुंबई जाने की योजना है और सरकार हिमाचल की बेटी कंगना रनौत को सुरक्षा प्रदान करने के लिए प्रतिबद्ध है
कृपया तत्काल संज्ञान लेकर आवश्यक कार्यवाही करें।
बबीता पायल का प्रभाव कम हो गया था, इसलिए पागल कंगना को भाजपा ने अंधे भक्तों का मनोरंजन करने के लिए लाया था।
केंद्रीय मंत्री प्रहलाद जोशी सीमा विवाद पर बोलते हैं, LAC पर मौजूदा स्थिति पर कांग्रेस की 'विफलता'
चेहरे एटिकेट क्या हैं
कल की पत्रकार वार्ता की कुछ खबरें। . . . . . .
सुशांत के लिए ड्रग्स मंगवाती थी प्रमुख NCB की इंटर में ड्रग्स का कबूलनामा
कोरोनावायरस की वजह से राज्य में पिछले महीने से शराब परोसने पर प्रतिबंध लगा दिया गया था।
जुमले की आदत थी, अब विकास कहां से हुआ? अगर देश विकास को भूल जाए, तो मोदी जी धन्य हैं।
लो बे स्प्रिंकल प्रूफ़… .. हाउ बानी बी बच्चा…… .. चटनी के बिना टमाटर कैसे बेचे एक और कैप्शन है कि कांग्रेस के गुलाम अपने राजमाता को गुप्त रूप से देखने का आनंद ले रहे हैं। … .. मोदी भक्तों को साझा करें
रोजगार के लिए पूछें, हम देशद्रोही के रूप में लिखे गए हैं, मोदी, आपके शासन में, हम खुद को बर्बाद करने के लिए लिखे गए हैं, आप निःसंतान हैं, आप कहाँ जानते हैं कि बेरोजगारी का युवा युवा है, लेकिन अब घर को मजाक के रूप में लिखा जाता है
लगातार चार दिनों की गिरावट के बाद बाजार में उछाल, सेंसेक्स बंद होने की ओर इशारा करता है
यूपी ग्रेटर नोएडा में खेलखेल में बच्ची से चली गोली, तीन बच्चे घायल, एक की हालत नाजुक
प्रसिद्ध होना का आसान तारिका हिंदूओं के भगवान का मज़ाक़ बनाया गया, उनकी भावनाओं के साथ खिलवाड़ किया जाए कल हीर खान था आज शुशमिता मनोरंजक ... जब तक सख़्त क़ानून नहीं बनेगा ये गंध चलती रहेगी ... कठोर कार्रवाई, कठोर क़ानून आवश्यक है
बैडमिंटन खिलाड़ी ने अपने जन्मदिन पर इस अभिनेता से की सगाई, देखें तस्वीरें
बचपन में सुना था जो गरजते हैं वो बरसते नहीं, अब मालूम हो रहा है सच िकासगायबहै
सुशांत सिंह के जिमार्टनर के अनुसार, बॉलीवुड के बॉलीवुड निर्देशक, करण जौहर को लाइव फिल्म सुशांत को स्क्रैप करना था और एकतरफा समझौते के अनुसार, सुशांत को बड़े बैनर की फिल्मों से प्रतिबंधित किया जाना था।
मेरे प्यारे बेरोजगार युवा केयो, आज सितंबर है आज एक बार फिर से सोशल मीडिया के माध्यम से सरकार की नींद टूटने का खतरा ...
भारत और चीन के सैनिक सीमा पर फिर से भिड़ गए
आयोजित आसियान भारत के आर्थिक मंत्री परामर्श बैठक का विवरण
सेंट्रलिंग ने पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी के दुखद निधन पर शोक व्यक्त किया है। श्री मुखर्जी की स्मृति में काली के सभी सदस्यों ने दो मिनट का मौन भी रखा।
कांग्रेस ने सोमवार को बापू की कर्मभूमि चंपारण के लिए एक अभियान चलाया, जिसे पार्टी ने क्रांति महासम्मेलन नाम दिया है।
यू'जीसी ने फर्स्ट और सेकंड ईयर के छात्रों की परीक्षा आयोजित कराने के आदेश जारी कर दिए हैं।
गृह मंत्रालय ने सभी राज्यों को स्कूल खोलने की परमिशन दी
जनता ने जदयू की आभासी रैली को खारिज कर दिया, अभिषेक झा ने बिहार के मुद्दों के बारे में रिपोर्ट दी
कुत्तों को काटना मोदी विरोधी नहीं बल्कि देश विरोधी है। क्योंकि भाजपा की मोदी सरकार हर तरह से लुटेरों को रखने का काम कर रही है।
देश के अंग्रेजी स्कूलों में, छात्रों के मस्तिष्क को धोने के लिए एक प्रत्यक्ष अप्रत्यक्ष अभियान चलाया जा रहा है। अधिकांश स्कूलों में, हिंदी में अनौपचारिक वार्तालाप करने की शुद्ध भारतीय परंपरा को दंडित करने की व्यवस्था है, जैसे हाथ में मेहंदी लगाना।
आठ महीने के बाद, डॉ। कफील खान मथुरा जेल से बाहर आए, सभी को हाथ जोड़कर धन्यवाद दिया
संक्रमण से बचाव के लिए सावधानी बरतिए, अपने हाथों को साबुन व पानी से बारबार धोते रहिए, लोगों से दो गज की दूरी बनाकर रखिए, अपने मुंह और नाक को रूमाल, गमछे, दुपट्टे आदि से ढकते हुए राखिए एसीएस, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
देश के प्रतिष्ठित इंजीनियरिंग कॉलेजों में प्रवेश के लिए संयुक्त प्रवेश परीक्षा आज से शुरू हो रही है। देश भर के केंद्रों में आज से सितंबर तक आयोजित होने वाली इस प्रवेश परीक्षा के लिए लाखों उम्मीदवारों ने अपने नाम दर्ज कराए हैं।
संजय राउत ने जवाब दिया, आप महाराष्ट्र की बेइज्जती करने की कोशिश कर रहे हैं। इसके पीछे ज़रूर किसी पॉलिटिकल पार्टी या केंद्र की ताकत उन्हें सपोर्ट कर रही है।
वास्तविक जीवन उत्परिवर्ती आइश घोष से मिलिए, वह महिला जो किसी भी सामान्य इंसान की तुलना में जल्दी ठीक हो जाती है।
इस वीडियो को देखकर दिवंगत अभिनेता के प्रशंसक आश्चर्यचकित हैं. एक यूजर ने कमेंट किया, वह बेहद प्रतिभाशाली थे. काश वह वापस आ सकते.
हमारे साथ LIVE ट्वीट कर जनता की आवाज बताएं
पेट्रोल की कीमतों में वृद्धि के साथ मुद्रास्फीति शुरू होती है, दिल्ली में पेट्रोल प्रति लीटर तक पहुंच गया
आवारा कुत्तों की कोई नसबंदी नहीं, लेकिन उन्हें गोली मारने की जरूरत है वरना कुत्ते कुतिया पिल्लों को नरक बना देंगे भारत का नंबर कानून SUPPO CCC
ये सबमें कुछ भी अनर्गल नहीं है। साला लेके रहेंगे आज़ादी भी बहुत हरामजादी चीज है। एक नई सभ्यता जनम ले रही है पुरानी की थाली में छेद करके।
केंद्र में फिल्म मंत्रालय बने और उसकी मंत्री कंगना रनौत बने यही समय की मांग है,, कौनकौन सहमत है मेरी बात से
Irkhan उर्फ़ परी खान को जल्द ही गिरफ्तार करना कहीं वो गर्भवती न हो जाए।
कुछ ग्रामीण मृत आमों को इमली कहने की कोशिश कर रहे हैं, और ऑनर भोडी के लोग गिरती अर्थव्यवस्था को स्वीकार नहीं कर रहे हैं, ऐसे लोग मुख्य द्वार से हैं ...
करोड़ो युवा बेरोजगार क्यो हो गए जीडीपी माइनस में क्यो चला गया नोटबंदी से लेकर शोषण के बारे में फेल हुआ यह कोई पता नहीं है ...
मध्यप्रदेश के गुना के बाद गुजरात  गुजरात के बनासकांठा जिले के धानेरा तहसील के रवि गांव के पिंटू गलचर नाम के वर्षीय युवक की कल रात हत्या कर दी गई। साफ दिख रहा है कि हत्या के बाद उसे निर्वस्त्र करके घसीटा गया है। जब तक तमाम दोषियों की गिरफ्तारी नहीं होती हम चैन से बैठेंगे नही
एसएससी और रेलवे भर्ती परीक्षा में शामिल होने वाले युवाओं और छात्रों ने चिल्लाकर कहा, यह अभियान ट्विटर की विश्वव्यापी प्रवृत्ति सूची में शामिल था, सरकार इस पॉडकास्ट में क्या सुनेगी।
दिन की महत्वपूर्ण ख़बरें पीएम राष्ट्रीय शिक्षा नीति, देश की नीति पोषण माह की आज से हुई शुरुआत देश के कई शहरों में मेट्रो सेवा बहाल करने के लिए 19 भारत में रिकवरी करते हुए
ये दूसरे चरण की परीक्षाएं सितंबर से होनी हैं। परीक्षाएं खुली किताब होंगी। इसका मतलब है कि छात्र उत्तर देते समय किताबों या नोट्स की मदद ले सकते हैं।
पतंग के साथ हवा में उड़ती बच्ची का वीडियो सोशल मीडिया पर वायरल हो रहा है।
पूरी मीडिया उसके साथ खड़ी है उसका झूठ को भी सच साबित कर देगा पूरी प्रणाली उसके साथ खड़ी है न्यायपालिका के ढेर है मैंने अपनी पूरी जिंदगी में नहीं सुना सेवा आवर में कोई डीजीपी घंटों किसी न्यूज़ चैनल पर बात करते हुए बिहार में चार मुद्दे बेरोजगारी स्वास्थ्य
डरावनी खबर - रोहिंग्या हिन्दुओं का मास खा रहे हैं, मेवात का उनका मामला, समाचार भारत में रोहिंग्या मुसलमानों को खा सकता है
प्रणब मुखर्जी एक नजर पूर्व राष्ट्रपति के जीवन पर, इंदिरा गांधी ने इंट्रोडक्ट राजनीति में दिलाई थी एंट्री
दैनिक भास्कर के रिपोर्ट के अनुसार नेपाल ने एकड़ भारत की जमीन कब्जा कर लिया। इतना असुरक्षित भारत कभी नही हुआ
ट्विटर के छात्रों पर फॉल और ट्रेंड हावी होने लगा, आंकड़े ने छाती पीट ली, NSA हटा दिया, लोगों ने क्या कहा
देखें, एक जिंदा आतंकवादी के साथ मुठभेड़ हो रही है ... मैंने गफ्फार मार्केट से यह वीडियो बनाया, बाहर आप कैमरा मैन देख रहे हैं और पुलिस आतंकवादी को अंदर से पकड़ रही है ... हो सकता है कि उसके पास कोई हथियार या बम हो। इसे तहखाने की पार्किंग से गफ्फार मार्केट से लाया जा रहा है ... उसने सिर्फ एक बैंड को गोली मार दी है ... उसने गरोठ बाजार को गढ़ बाग में सील कर दिया है।
पिता संग खराब थे सुशांत सिंह राजपूत के रिश्ते रिया चक्रवर्ती के इस दावे पर सवाल खड़े कर रहा यह वायरल वीडियो
नेताओं ने इस हिंदुस्तान को कैसे बनाया, यहां तक ​​कि बेजान इमारतों को हिंदू मुसलमानों में बदल दिया गया। एग्रीवेटवॉच फॉलो .... मी
देश भर में हजारों छात्रों को कोविद 19 से संक्रमित किया गया है। इसे देखते हुए केंद्रीय शिक्षा विभाग ने फैसला किया है कि अब स्कूल खोले जाएंगे।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का अंतिम संस्कार आज नई दिल्ली में पूरे राजकीय सम्मान के साथ किया गया
छोड़ना को पड़ेगा काफी महंगा, जानिए कितनी है उनकी सैलरी जो अब नहीं मिलेगी
सचिन पायलेट को बीजेपी ने प्रस्ताव दिया था विधायक लाने के लिए। लेकिन लिया सिर्फ इसीलिए बीजेपी ने मनाया कर दिया अब पायलेट साहब का प्लेनॉ ही नहीं रहा
सितंबर से, राज्य में भोपाल में राज्य के लगभग सभी जगहों पर ऑक्सीजन परीक्षण अभियान चलाने की तैयारी के तहत जिलेवार ऑक्समीटर वितरण कार्य चल रहा है। । । ।
PUBG की जगह अक्षय का FAUGपबजी पर बैन के दो दिन में अक्षय कुमार ने की फौजी गेम लाने की घोषणा रेवेन्यू का  फौजियों के ट्रस्ट को जाएगा
कुतिया केवल भौंक सकती है।
गधे को रखने या घर में रखने के लिए शायद कोई जुर्माना या सजा नहीं है ... तभी कांग्रेस पार्टी और कांग्रेस के नेता एक गधा रख रहे हैं, और वे चाहते हैं कि उसी गधे को देश की कमान दी जाए ... लेकिन देश के लोग गधे नहीं हैं, इसलिए जनता मोदी सरकार के साथ है
मैं इस तरह के कोण पर आ रहा हूं कि मुद्दे को हल करने के बजाय, यह उलझ रहा है
पैंगोंग झील, जो चीन का हिस्सा है, पर अब भारतीय सेना का कब्जा है।
मानव सिर और हाथों के साथ एक अजीब बड़ी मछली जैसा जानवर, कहीं न कहीं पाया गया है, समझ नहीं पा रहा है कि यह क्या है, या एक morphed वीडियो कृपया
संजीत यादव की हत्या पुलिस और अपराधियों की मिलीभगत का नतीजा है, परिवार को बार-बार फोन कॉल पर पैसे की धमकी दी गई। नाकरा पुलिसकर्मियों को लाखों रुपये मिले और संजीत को भी मार दिया गया, योगी के राज को भी जंगली कहा गया। "यहाँ अपराधियों का शासन है, कानून का नहीं"
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी को विदाई, आज अंतिम संस्कार
जीडीपी ग्राउंडोथीन डिक्लाइन का अनुमान
यह एक सांसद कहलाने के लायक नहीं है, साले को जूते से बाहर भगाओ, ऐसे अप्रभावी केजरीवाल ने पार्टी में पार्टी भर दी है, बहनोई भाई-भाई हैं, इसे भगाओ संसद भवन के बाहर। Janjinghgundahai
श्राद्ध का समय चल रहा है, ऐसा लगता है कि कांग्रेस के श्रद्धा राहुल के संजय राउत और शिवसेना के श्रद्धा सत्ता संभालेंगे।
कहा, एक तारीख को सभी मंदिर खोले जाएंगे, जिस तारीख को हम सभी मस्जिदों को खोलने का आह्वान करेंगे। अगर सरकार इजाजत दे तो ठीक है, नहीं तो हम सड़क पर नमाज अदा करेंगे।
भाजपा नेता राम माधव ने तिब्बती युवा नीमा तेन्जिन को अंतिम विदाई दी। कभी गुप्त समूह वाले SFF के सैंडो थे।
जावेद जाफरी ने ट्वीट किया और थूक कर सब्जी बेचने वाले विक्रेता का बचाव किया
बच्चों का बड़े पैमाने पर टीकाकरण, डॉक्टरों को COVID 19 से अधिक घातक आय, अगर ...
रिया चक्रवर्ती को मुंबई पुलिस की सुरक्षा और पालघर में सन्तों की खुलेआम हत्या..महाराष्ट्र पुलिस को शर्म आनी चाहिए।
बहुत क्रांतिकारी है साला
आज सुबह, हुजूर विधानसभा की कन्हैया ग्राम पंचायत में भोपाल जिला संगठन मंत्री के साथ ऑक्सीजन जांच अभियान चलाया गया।
संक्रमितों का आंकड़ा लाख के करीब, पिछले घंटे में नए मामले सामने आए
यह दलाल साला है
शानदार सुप्रीम कोर्ट ने जो पांच एकड़ जमीन दी थी, सुन्नी वक्फ़ बोर्ड ने लिया फैसला,उस पर बनेगा बाबरी हास्पिटल जो AIIMS के बराबर मुफ्त सुविधा देगा. जाने माने डाक्टर को इस अस्पताल का प्रसासक बनाया जा सकता है.
देखिए दिल्लीनो और के ऑटो चालकों का ज़ी न्यूज़ ने किस तरह से धन्यवाद दिया
कारवां बढ़ता जा रहा है, यकीन है कि मंजिल पास है।
सीबीआई को अभी तक हत्या के सबूत नहीं मिले हैं कि आखिर सुशांत की मौत कैसे हुई
बकाया समायोजित सकल राजस्व एजीआर भुगतान का मामला। टेलिकॉम कंपनियों को मिली राहत सुप्रीम कोर्ट ने टेलीकॉम कंपनियों को AGR पेमेंट के लिए साल का समय दिया। कोर्ट ने कहा कि बकाया का भुगतान मार्च तक कर दिया जाए।
मैं रविवार, अगस्त शाम को दिल्ली में व्यापारियों के साथ डिजिटल रूप से संवाद करूंगा। इसमें कोई भी व्यापारी शामिल हो सकता है। आपकी समस्याओं को समझेंगे और समाधानों पर चर्चा करेंगे।
एससी नाटक में हस्तक्षेप करता है, स्पीकर से कहता है कि वह आज इस्तीफा देने वाले विधायकों पर निर्णय लें
एस्पिरेशनल डिस्ट्रिक्ट्स और स्पेशल एजुकेशनल जोन में गुणवत्ता वाले उच्च शिक्षण संस्थान स्थापित किए जाने हैं। यह सामाजिक और आर्थिक रूप से वंचित समूहों के हित में एक महत्वपूर्ण कदम होगा।
भारतीय राजनीति में करीब पांच दशक लंबे सफर में प्रणब मुखर्जी ने जिस तरह की स्वीकार्यता हासिल की थी, वो कम ही लोगों को नसीब होती है. पढ़ें नेटवर्क18 समूह के मैनेजिंग एडिटर ब्रजेश कुमार का ब्लॉग..
राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद, उपराष्ट्रपति एम वेंकैया नायडू, प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी और तीनों सेनाओं के प्रमुखों ने पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के अंतिम दर्शन किए और उन्हें श्रद्धांजलि अर्पित की।
भाजपा प्रवक्ता और कांग्रेस प्रवक्ता आपस में भिड़ें, देखें लेबल
यूपी की हिरासत में लिए गए प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष अजय कुमार लल्लू, अयोध्या में किसानों से मिलने जा रहे थे
पालतू जानवरों जैसे बिल्लियों या कुत्तों द्वारा इंसानो में फैल सकता है
जिस साल मुगलों ने शासन किया, कोई भी हिंदू 200 साल खतरे में नहीं आया। ब्रिटिश ईसाई ने देश को लूटा, कोई हिंदू खतरे में नहीं आया। वर्ष में कांग्रेस और 15 साल ने किसी हिंदू पर शासन नहीं किया, लेकिन एक हिंदू के पाखंड में आते ही खतरा पैदा हो गया। विधर्मियों का खतरा है
डांस करने वाला और पिटाई करने वाला bjp का साला है या हमारे चने का साला है
एक राष्ट्र दूसरे के राष्ट्रगान को नहीं सुन सकता है ... और वे चाहते हैं कि हम माइक पर भी दिन भर उनकी आवाज सुनें।
। अरबों यूनिट तक अपनी ऊर्जा खपत की सभी जरूरतों का उत्पादन करने के लिए तैयार-से-उपयोग सौर ऊर्जा का उपयोग करके, 'शुद्ध शून्य कार्बन उत्सर्जन रेलवे' बनने के लक्ष्य को प्राप्त करने के रेलवे के मिशन को गति देगा।
में मुंबई इंडियंस टीम के रिजॉर्ट में रोहित शर्मा की नन्ही परी ने गाया गाना, सोशल मीडिया पर वीडियो हुआ वायरल
बीएमसी कंगना के अवैध निर्माण को गिरा रही है कंगना मुम्बई को टैगके बता रही है जनता को बहुत मज़ा आ रहा है क्योंकि वह अभी भी…
बुर्के का रंग भी काला होता है, क्योंकि काली करतूत को छिपाना पड़ता है
सुशांत की औक्सप्सी केस में सख्त MSHRC, कूपर अस्पताल के डॉ। मय्युल पुलिस को किया तबल
यह देश हमारी कंगना रनौत की सरकार के साथ खिलवाड़ है
Sensex Nifty Today सेंसेक्स तो निफ्टी अंक की बढ़त के साथ बंद हुआ
पहचानने वालों को तोपों की सलामी या पहचानने वालों को तोपों की सलामी। कुछ मूर्ख इसे माता कह कर पुकारते है तो पिता कौन बताना पड़ेगा......
आप भी अचार्य जी बच्चे की तरह बात कर रहे हैं सुशांत मुद्दा नहीं है मुद्दा है शिवसेना को बर्बाद बदनाम करना इसके लिए न्यायपालिका भी काम में लगी हुई है मीडिया भी लगी हुई है सीबीआई ईडी भी लगी हुई है देश की मुद्दे से ध्यान भटकाने है महीना से तो यही खेल चल रही है
दाऊद के नाम पर एक कॉल के बाद महाराष्ट्र सीएम मातोश्री के आवास पर कड़ी सुरक्षा
जो लोग उत्तर प्रदेश की कानून-व्यवस्था को लेकर बहुत चिंता व्यक्त कर रहे हैं, वास्तव में, ये लोग कानून-व्यवस्था के लिए सबसे बड़ा खतरा हैं। आंकड़े बताते हैं कि आज का उत्तर प्रदेश पहले की तुलना में बहुत शांत है। राज्य में अपराध दर में लगातार गिरावट देखी जा रही है।
चीन की कार्रवाई पैंगोंग में भारत की कार्रवाई के कारण, घंटों में जारी किए गए बयान से उड़ गई
कुछ दिनों के बाद, दिल्ली मेट्रो के पहिए थम गए, यात्रियों के चेहरे उज्ज्वल थे
कट गए पतंग सब डोर देखते रह गए, गिर गए जीडीपी सब मोर देख रह गए।
आज का सुविचार
राष्ट्रपति, उपराष्ट्रपति और प्रधानमंत्री ने प्रणब मुखर्जी के निधन पर शोक व्यक्त किया
स्वस्थ समाज की कुंजी खानपान के प्रति जागरूकता है। कुपोषण से मुक्ति के लिए बच्चों के साथसाथ महिलाओं के स्वास्थ्य की सुरक्षा भी आवश्यक है। सुपोषित उत्तर प्रदेश के निर्माण के लिए पोषण अभियान को एक जनांदोलन का स्वरूप देना होगा। उत्तम पोषणउत्तर प्रदेश रोशन
पीएम मोदी जैसे अमित शाह जैसे एचएम और योगी जी जैसे सीएम उफ्फ… हमें आप लोगों से सहानुभूति है।
आज एक और बैंक गया लक्ष्मी विलास बैंक की शाखाएं और एटीएम साल भर पुराने बैंक बंद थे। अच्छे दिन
राष्ट्रीय राजधानी में पुलिसकर्मी अब आम जनता के गुस्से का शिकार हो रहे हैं
अगस्त में बेरोजगारी दर फीसदी दर्ज की गई.
शुरुआत में हकलाने के बाद 85 रनों की मदद से ऑस्ट्रेलिया ने इंग्लैंड को 4 रनों का लक्ष्य दिया।
पीएम मोदी ने आज नाश्ते के लिए जेजेपी की महिला सांसदों को बुलाया है। पिछले कुछ दिनों से वह लगातार इस तरह से अलग-अलग समूहों में सांसदों से मिल रहे हैं।
लद्दाख, जिस शिखर पर भारतीय सेना ने चीन को भेदने की कोशिश की, वह असफल रहा, वह शिखर कितना महत्वपूर्ण है
मोटापा और मधुमेह को नियंत्रित करने के लिए राष्ट्रीय पोषण सप्ताह, फिर चीनी मुक्त आहार लेना शुरू करें, प्रतिदिन कैलोरी से अधिक चीनी का सेवन करने से बीमारियों का खतरा बढ़ जाता है
राजनाथ सिंह के बेटे व नोएडा विधायक पंकज सिंह हुए कोरोना पॉजिटिव
बहन नीतू सिंह को सुशांत की स्वास्थ्य स्थिति के बारे में पता था, अभिनेता के प्रबंधक के साथ व्हाट्सएप चैट
विकास दुबे के खजांची जय बाजपेई समेत अपराधियों की अवैध संपत्ति जब्त करने की तैयारी कर रही है पुलिस
मामा जी के राज में भ्रष्टाचारी रास्तों की शुरु हुई है, और वास्टिंगटन से अच्छी मख़मली सड़क पर लो घड़ी। भजपा के सामने भ्रष्टाचार के सारे रिकॉर्ड लजाते हैं, मामाजी जाते जाते कथित विकास को घड़ी कर के लिए जाते हैं।
राहत सामग्री के वितरण के तहत, खाद्यान्न किट और मीटर तिरपाल अब तक वितरित किए गए हैं, राहत आयुक्त, श्री संजय गोयल
किसी ने सही कहा है कि कुत्ते का घी पचता नहीं है, चाहे कितने भी जन्मसिद्ध लोगों को जन्मजात व्यक्ति का दर्जा मिले या उन्हें संसद जैसी पवित्र जगह पर बैठने का मौका मिले, वे वही करेंगे जो वे करते हैं सड़कों।
माननीय जी के आव्हान पर प्रदेश अध्यक्ष जी के नेतृत्व में प्रदेश के हर हिस्से में जारी है ऑक्सीजन जांच अभियान।
बॉलीवुड के एक्टर और शौक कर चुके आमिर खान ने हक़ीक़त में गरीब लोगों तक मदद पहुंचाने का अनोखा तरीकाक़ा खींच लिया, जो एक ट्रक भर कर आटे की थैली के बारे में एक मोहल्ले में चले गए और लोगों को घरों से बुलवाया और ये कहलवाया के सिर्फ किलो ही आटा मिलेगा। .. जो सच मेow आटे के भी मोहताज थे वो आ गए, सबको किलो आटे वाली थैली दी गई गई जब सबने घर जाकर आटे के पैकेट खोले तो उसमें रुपये भी थे ... वॉकहई में ज़रूरतमंदों के दिल से जोता निकाली होगी उसका कोई भी मोल नहीं लगा सकता था ...।
लोग देखते हैं कि वे देश को मुंबई में पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे की दिशा में ले जाना चाहते हैं;
इस छोटी सी खूबसूरत लड़की को मंगलौर में तमिल भिखारियों के एक समूह के साथ देखा गया था। कृपया तब तक आगे बढ़ें जब तक यह सही माता-पिता तक न पहुँच जाए और उनकी पहचान हो जाए। वह उसका नाम जानती है और कहती है कि वह सोनल बिपिन पटेल है।
इटली में जूतों के कारण कोरोनावायरस के मामले बहुत बढ़ गए
यूपी भाजपा विधायक की बेटी ने हाईकोर्ट से सुरक्षा मांगी, अदालत ने कहा कि जुलाई को पेश किया जाएगा
इयाजीकहिन हरेरे हर बाजी अब, चीन सुन ले ध्यान से
पुरानी दिल्ली के हौज काजी इलाके में पुलिस ने पिछले महीने एक मंदिर में तोड़फोड़ करने के आरोप में बजरंग दल के छह कार्यकर्ताओं को गिरफ्तार किया था।
गृहिणी की भी आवश्यकता होती है और भाभी भी कुछ ऐसी ही होती हैं, मंदिर ने जीडीपी के लिए कोई मांग नहीं की
मरीज के बिस्तर पर पैर रखने वाला एक जूनियर डॉक्टर। यह जूनियर डॉक्टर की स्थिति है
पाकिस्तान स्टॉक एक्स के अनुसार, सरकार ने अर्थव्यवस्था को पटरी पर ला दिया है, जिसका महत्वपूर्ण संकेत शेयर बाजार में होने वाली वृद्धि है।
हिन्दुस्तान का सबसे डरा हुआ नागरिक नसीरुद्दीन शाह की तबियत बिगड़ी है भाइयो दुआ करो की जल्द ही मरे।
पेरियार को सड़कों पर बचे हुए भोजन को खाने के लिए मजबूर किया गया था, उन्हें भोजन से मना कर दिया गया था क्योंकि वह उत्तर प्रदेश के काशी में शूद्र थे। उत्तर प्रदेश 2019 में एक धार्मिक समारोह से भोजन छोड़ने वाला शूद्र श्रमी, स्वतंत्रता का वर्ष, काशी को आधिकारिक रूप से वाराणसी कहा जाता है और यह एक महत्वपूर्ण हिंदू तीर्थ स्थल है।
अब वोह दिन दुर नहीं, जब हमको ये सुनने को मिलेगा मुंबई की ज़मीन जायदाद पर पेहला हक रोशगिया मुसलमानों और बाँग्लादेशी टाइपियो का
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का निधन, बेटे ने ट्वीट कर दी जानकारी
सोशल मीडिया पर एक्टिव प्रधानमंत्री मोदी मन की बात पर डिस्लाइक देख क्या सोचते हैं क्या कुछ करेंगे अपनी राय हमें कॉमेंट्स में बता देते हैं।
महाराष्ट्र सरकार ने राज्य के निजी अस्पतालों और नर्सिंग होम में बेड को 19 महीने के लिए तीन महीने के लिए सुरक्षित रखने के अपने पहले के आदेश को बढ़ा दिया है।
लोकसभा ने इतिहास बनाया, पिछले वर्ष में सबसे लंबे समय तक सदन की कार्यवाही को पढ़ा
महाराज जी, यदि हजारों कार्यकर्ता आपके समर्थक हैं, तो गुना ... यदि कुछ शेष समर्थकों को भी फोन करना है, तो यह और भी चौंकाने वाला है।
यह रोहिंग्या मुस्लिम लड़की यहाँ से यहाँ तक पहुँची सब कुछ प्रायोजन था दृदीक से फ़ोटो लेना और उसे वायरल करना पर Google द्वारा पोल खोल दी गई
कंगना को सुरक्षा मिलने से नाराज शिवसेना सांसद प्रियंका चतुर्वेदी
देश में गज़ब चुतियापा छाया है, जिन पर एक इंच कृषि भूमि नहीं वो साले किसानों के हमदर्द बने फिर रहे हैं, जिन पर आ, आ, ई, ई, क, ख, ग, घ, च, तक नहीं आते वो शिक्षा नीति इंग्लैंड अमेरिका, जापान और इंग्लैंड जैसी बनाने की बात कर रही है ,,,, अब ला ला मेरा
शाहीन बाग दुसरा जीबी रोड पर बस रेट्रो फिक्स है रा
इलाहाबाद उच्च न्यायालय ने डॉ। कफील खान को तत्काल रिहा करने का आदेश दिया
िल्ली के मुख्यमंत्री जी का दिल से धन्यवाद जिन्होंने िराड़ी विधानसभा को ंदन बना दिया। यह देखिए किस प्रकार एक पूरा परिवार ंदन की गली में बैठकर  गरमा गरम चाय और बिस्कुट का आनंद ले रहे है ेजरीवाल जी इससे अच्छे दिन मत दिखाना
बिहार कांग्रेस ने स्वच्छ महागठबंधन में जो ज्यादा सीट जीतागा उसी पार्टी का होगा मुख्यमंत्री
छह दशक तक भारत की राजनीति में एक लंबा सफर तय करने वाले इस शख्स ने राजधानी दिल्ली के सैन्य अस्पताल में अंतिम सांस ली।
यह सेना के एक जवान का लड़का है। उनके पिता आतंकवादियों के खिलाफ एक ऑपरेशन में मारे गए थे। अब यह बच्चा एक बोर्डिंग आर्मी पब्लिक स्कूल में पढ़ रहा है। उसका आत्मविश्वास देखें। यह एक विशेष सुंदर वीडियो है।
दिल्ली: अर्चित ने कहा कि परीक्षा देने के बाद, सामाजिक गड़बड़ी का ध्यान रखा गया था। उन्होंने कहा, एडमिट कार्ड जारी होने के बाद, यह ज्ञात था कि परीक्षा स्थगित नहीं की जाएगी, अनूप पांडे
पति ने परीक्षा केंद्र तक पहुंचने के लिए स्कूटर के साथ किमी की यात्रा की
हवाला नेटवर्क चलाने वाले चार्ली पेंग ने एजेंसियों की आंखों में धूल झोंक दी। वह एक शेल कंपनी बनाकर हजारों करोड़ रुपये का हवाला नेटवर्क चला रहा था।
ब्रिगेड स्तर की वार्ता, लद्दाख में चीन की हरकतों पर सेना की नजर, रूस ने दी खुशखबरी, इस हफ्ते से आम लोगों को मिलेगा कोरोना वैक्सीन, पढ़िए देश की बड़ी सुर्खियां
शंकर अय्यर अर्थव्यवस्था के संकुचन पर अधीनता नहीं, साझेदारी की आवश्यकता को बता रहे हैं
"देश के बंदों को गोली मारो, लोगों को गोली मारो", अनुराग ठाकुर ने कहा, "आओ बैल, मुझे मार डालो"
महाराष्ट्र में जो हो रहा है, वही आदिवासियों के साथ होता है, फिर आप क्या कहते हैं, दलाल मीडिया इंडिया से पूछता है
अनवश पांडे को हटाने के बाद, देखिए उनकी खुशी
कोरोना और BJP दोनों खतरनाक वायरस है.. एक शरीर के लिए घातक है दूसरा राष्ट्र के लिए  ाहीनबागकोआपकीजरूरतहै
द कवरेड सेंटर जैक्स मैरिज वाले एक कमरे में रात भर बैठा रहा, लेकिन कोई कर्मचारी नहीं आया।
झूठे वादो के साथ ँब अयपदेश स्थानस्थान, राज्यसगढ़ राज्यो की सत्ता मे आई agrens जब लोकसभा चुनावो के लिए वोट मांगने गए नेता तो जनता ने दौड़ा दौड़ा कर पीटा I
हिमाचल प्रदेश में जहाँ गाड़ी चलाना मुश्किल माना जाता है, वहाँ एक महिला बस गईकर कई बैरिकेड हटा रही हैं ...
निजामुद्दीन मरकज पर मनी लॉन्ड्रिंग मामले में, ईडी ने पहली बार तबलीगी जमात से जुड़े लोगों के ठिकाने पर छापा मारा है।
जब साधु और महिलाएं मारे जा रहे हैं, बलात्कारी सड़कों पर आज़ाद घूम रहे हैं, तब नरेंद्र मोदी हिंदुत्व और विकास के एजेंडे को अपने एजेंडे के रूप में चित्रित करना चाहते थे ... मेरा मानना ​​है कि नरेंद्र मोदी विकास पुरुष नहीं हैं, विनाश महान है उन्होंने गुजरात को बर्बाद कर दिया है। वीडियो के शेष भाग में, भारती को नरेंद्र मोदी और उनके गुजरात विकास मॉडल का वर्णन करते सुना जाता है।
मेरे गीत संग्रह एलेन से हूँ बैनचो से एक गीत गुलज़ार के फूफा के कुछ अंश जीवन को नया मोड़ दो। मीन पीना छोड़ दो। मंत्रालय पे ध्यान दो। कविता लिखना छोड़ दो।
कुमार विश्वास ने अवमानना ​​मामले में प्रशांत भूषण की सजा पर कहा ... एक रुपये को चार पचास रुपये के रूप में जमा करें
कृपया जाँच करें और आवश्यक कार्यवाही करें।
हमने जामिया विरोध में अपने एक दोस्त को खो दिया, दिल्ली पुलिस द्वारा क्रूर हत्या। शाकिर कोटा राजस्थान से।
जस्टिस सुशांत को देश लाएंगे, LIVE पर ट्वीट
चप्पल का जूता पहनकर भूमिपूजन करना मोदी की देन है, यह संभव है कि नकली राम भक्त हों
मैंने बरस भिक्षा मांग कर खाई है और जाते जाते अच्छेअच्छो के हाथ मे कटोरा ना पकड़ा जॉऊ तो नाम बदल देना
पीएम मोदी की डेढ़ कोटि की देवी, देवी शक्ति और पीएम नरेंद्र मोदी की सबसे लोकप्रिय, पसंदीदा व्यक्ति और राजनीतिज्ञ को तोड़कर मानव इतिहास में अब तक, दुनिया में भारतीयों के लिए गर्व का क्षण है।
कोविद 19 के दौरान सकारात्मक सकारात्मकता पर मानसिक रूप से केंद्रित रहें। चर्चा न करें कि कौन बीमार हो गया और कैसे। इसके बजाय पता करें कि कौन बीमारी से ठीक हुआ और उभरा।
इरफान पठान ने सी से बाहर होने पर अपनी प्रतिक्रिया दी है।
यूपी के भदोही में महिला ने अपने पांच बच्चों को भोजन के अभाव में नदी में फेंक दिया
आप सही कह रहे हैं, यह जुमलो की सरकार है, वे काम करना नहीं जानते हैं;
मराठी दैनिक लोकमत के अंग्रेजी संस्करण ने हाल ही में एक लेख प्रकाशित किया है, जिसमें दावा किया गया है कि एक चीनी खुफिया अधिकारी ने जैव हथियार जैविक हथियारों के कारण कोरोनोवायरस के प्रकोप का विवरण लीक किया है।
पुलिस का एक घर में घुसने और काले टी-शर्ट और खाकी पतलून में महिलाओं की पिटाई का वीडियो
अब-जब, अमिताभ सलमान कपूर परिवार चुप है, चाहे ड्रग्स की बात हो या सुशांत के बहनोई की, वह सत्ता में आ गए हैं…।
कुछ लोगों ने घर में घुसकर अलका लांबा को पीटा
.... से सम्बन्धित दशस्नातक के छात्रों को अनुमति होगी किंतु ऐसी कोविड 19 के दृष्टिगत परिस्थितियों के मूल्यांकन के सम्बन्ध में उच्चशिक्षा विभाग और गृह मंत्रालय के मध्य विचारविमर्श के उपरान्त ही एसीएस, गृह व सूचना, श्री जे।
वर्ष में, चार्ली हेब्दो के कार्यालय पर हमला किया गया था।
मैंने लव जिहाद में फंसी एक भी लड़की को नहीं देखा। सभी लोग अच्छी तरह से शिक्षित दिखाई दिए। शिक्षा या संस्कार में दोष कहां है
बीजेपी नेता किरीट सौम्या का बड़ा आरोप, उद्धव सरकार सुशांत मामले में जांच को दबा रही थी
कोरोना की दोहरी दर अब दिल्ली में दिन को पार कर गई है। यह हमारे लिए अच्छा संकेत है। दिल्ली के लाखों लोगों की मेहनत से दिल्ली की हालत बेहतर हो रही है।
संयुक्त राज्य अमेरिका और यूके सहित राष्ट्र नरेंद्र मोदी को कोरोनोवायरस महामारी से निपटने के लिए टास्क फोर्स के नेता के रूप में चाहते हैं। भारत के लिए गर्व का क्षण। हमें मोदी पर भरोसा है और भारत यह लड़ाई जरूर जीतेगा।
माँ भारती की सेवा में निरंतर रत आदरणीय गृह मंत्री श्री जी के कोविड संक्रमण के उपरांत स्वस्थ होने पर शुभकामनाएं। आपकी जिजीविषा एवं जीवटता के सम्मुख कोरोना संक्रमण का पराजित होना सुनिश्चित था। आप स्वस्थ रहें, सानन्द रहें, यही कामना है। जीवेम शरद शतम्
15 अगस्त स्वतंत्रता दिवस के अवसर पर तिरंगे को छोड़कर, भीमटो ने नीला झंडा फहराया, पुलिस पहुंच गई और अपना डंडा फेंकने लगी।
जुआरियों को पुलिस ने किया, हजार की नगदी, ताश के पत्ते बरामद, मोबाइल और बाइकें की बरामद, सूचना मिलते ही जुआरी हुए फरार, रजपुरा पुलिस ने देबरा भूड़ से पकड़ा।
आरा JDU नेता ने यूनिवर्सिटी में घुसकर की प्रोफेसर की पिटाई, जानें क्या है पूरा मामला विशाल कुमार की रिपोर्ट
लोग पहले कोविड पॉज़िटिव हो चुके थे, फिर ठीक हो गए. इनमें से लोगों में एंटीबॉडी नहीं मिली. जानकारों का मानना है कि कोरोना से पैदा हुई रोगप्रतिरोधक क्षमता कुछ ही देर के लिए शरीर में मौजूद थी. ये रोग प्रतिरोधक क्षमता शायद कुछ दिनों बाद शरीर से चली गयी.
मिशन मोड पर ने पिछले वर्ष के अगस्त महीने की तुलना में इस साल की समान अवधि में अधिक माल ढुलाई की अगस्त में ने कुल मिलियन टन माल ढुलाई की जो पिछले साल की समान अवधि की तुलना में मिलियन टन अधिक है विवरण
एक युवक की हत्या, हत्या की घटना से सनसनी, ग्रामीणों ने एक बदमाश को घेर लिया, पुलिस मौके पर पहुंची, तराई सुजान के रामपुर बंगरा का मामला।
क्या आप जानते हैं कि भारत में सबसे पहले सौरी बाबू एडविना ने लेहरु जी से बात की थी, क्योंकि लेहरु जी भी एक बड़ी शूरवीर थे।
कोरोना की भयावहता के मद्देनजर सुरक्षा के मद्देनजर आदरणीय पीएम श्री जी द्वारा समय पर लिए गए फैसलों से ही हमारे देश में स्थिति संतोषजनक है। इस आपदा में, आपकी सरकार ने आपके स्वास्थ्य के साथ-साथ आपकी सामाजिक और आर्थिक सुरक्षा सुनिश्चित की है। जय हिन्द
सबको रोजगार मिल गया है ... सरकार को लाहनट भेज दो ... एक इलाका ठीक चल रहा था, उसमें भी बहुत कुछ होने लगा ... इस कमीने ने संघियों को बागडोर देकर देश को पछतावा दिया ...
जय भीम जय मीम का नारा बुलंद करके दलित मुस्लिम एकता का ढोल पीटने वालों को देखकर, मुसलमानों ने दिल्ली सीलमपुर में बाबा साहेब अंबेडकर को नहीं छोड़ा।
मोदी सरकार लगातार एक के बाद एक समस्याएं खड़ी करती जा रही है। एक घंटे के अंतराल में बंद कर दिया गया, और amp अब तंगी के समय में JEENEET परीक्षा से गुजर रहा है। जनता को इतना परेशान कर दो कि जीना बड़ी बात समझने लगेगी।
कुल करोड़ जाँचों में से, भारत ने पिछले दो हफ्तों में एक करोड़ से अधिक जाँचें की हैं, अंतिम घंटों में दस लाख से अधिक परीक्षण किए हैं। राज्यों / केंद्रशासित प्रदेशों में राष्ट्रीय औसत से बेहतर टीपीएम है
उन्होंने मुल्ला गाँठ और क्रॉस खेलना नहीं सीखा। वह इस्लामिक स्कूल में मुस्लिम लड़कियों को हिंदुत्व पर इस्लाम की तुलनात्मक श्रेष्ठता सिखा रही है।
कोविद 19 सामाजिक संतुलन मानदंडों और अन्य कोरोना संबंधी प्रोटोकॉल के कारण, पूर्व राष्ट्रपति के अवशेषों को सामान्य बंदूक गाड़ी के बजाय घोड़ा वैन में ले जाया जाएगा, गृह मंत्रालय द्वारा जारी किए गए सभी दिशानिर्देशों का पालन किया जाएगा।
मायावती, अखिलेश, लालू, कुमारस्वामी और चंद्रबाबू नायडू को रोड पर लाने के बाद कांग्रेस की नजर अब शिवसेना पर है।
माननीय मुख्यमंत्री श्री ऑक्सीजन परीक्षण अभियान के आह्वान पर, AAP कार्यकर्ताओं द्वारा एक देशव्यापी अभियान चलाया जा रहा है और उन सभी को ओस्मिथ्रा नाम से संबोधित किया जा रहा है। सिहोरा विधानसभा में उपाध्यक्ष संतोष वर्मा
सुशांत मामले में एनसीबी को सितंबर तक दीपेश सावंत की रिमांड मिली
बिहार बोर्ड ने 9 वीं में प्रवेश के लिए आवेदन की अंतिम तिथि बढ़ा दी है
सरकार इस साल अक्टूबर से अरुणोदय योजना लागू करने पर विचार कर रही है। वित्त मंत्री हिमंत बिस्वा सरमा ने कहा कि योजना के तहत लाभार्थी परिवारों को हर महीने रुपये दिए जाएंगे।
ब्रिटेन की राष्ट्रीय स्वास्थ्य सेवा मुफ्त में वजन कम करने के लिए इंग्लैंड भर में हजारों टाइपिंग मधुमेह रोगियों के लिए सूप और शेक प्रदान करेगी।
भारत को NITI Aayog के माध्यम से निजी डेटा प्रबंधन में व्यापक बदलाव की आवश्यकता है
अफसोस की बात है कि ऐसा नहीं है कि धर्म का अभ्यास किया जा रहा है…। यह अफसोस की बात है कि इसे आंख मूंद कर पढ़ा और लिखा जा रहा है ...
चीन के प्रधानमंत्री ने सारे मस्जिदों के ताला खोलने व नमाज़ व कूरान पढ़ने का आदेश जारी किया. कोरोना वायरस का इलाज सिर्फ कुरान में है.
स्पर्श नहीं तो टोकस oronna को रोकेंगे सार्वजनिक स्थान पर fac का प्रयोग अनिवार्य है। कोरोना को देनी है माँ, तो होना चाहिए एक नई खोजआत। के जरिए
देश में कोरोना संक्रमणों की संख्या लाखों को पार कर गई है। पिछले एक घंटे में संक्रमण के नए मामले सामने आए हैं, जबकि मरीजों की मौत हुई है। कुल सकारात्मक मामलों को अब तक ठीक किया गया: अब तक मौत की वसूली दर
मूक-बधिर भाई, आप भाजपा के अंदर से मिले हैं, फिर उस बैल संजय सिंह ने जानबूझकर कल राज्यसभा में नौटंकी का मंचन किया, ताकि वोट बंटे नहीं।
पुलिस और आबकारी टीम की संयुक्त टीम ने लोहरा गांव में छापेमारी की, खेत से लाखों की शराब बरामद की, मौके से शराब तस्कर को हिरासत में लिया और साथी पुलिस पर फायरिंग करते हुए फरार हो गए।
श्रुति मोदी के वकील का आरोप सुशांत की प्रॉपर्टी पर बहनों की नजर थी
‘फौदा’ के राइटर की ‘तेहरान’ की ड्राइविंग आई मैन दी बैटमैन ’रॉबर्ट पैटिन्सन कोविड पोजिटिव ल दी लंचबॉक्स’ की स्क्रीनिंग पर अमेरिकी दर्शकों का इरफ़ान को सम्मान कंगना - मुंबई को पीओके ने बताया तो बॉलीवुड ने मज़बूत जवाब दिया।
प्रणव दा को अंतिम विदाई दी जाएगी, आज दिल्ली में LIVE कोरोना प्रोटोकॉल के साथ अंतिम संस्कार किया जाएगा।
तमिलनाडु में, एक हिंदू व्यक्ति ने एक मुसलमान का सिर कलम कर दिया क्योंकि उसकी बेटी मुस्लिम व्यक्ति के साथ रहती थी। यह परेशान करने वाला आत्मसमर्पण वीडियो सितंबर में कर्नाटक के मंड्या जिले में शूट किया गया था, जहां दो पुरुषों के बीच झगड़ा हुआ जब एक व्यक्ति ने दूसरे की मां के बारे में आपत्तिजनक बात की। स्थानीय पुलिस ने बूम को बताया कि पीड़ित और हमलावर दोनों लिंगायत समुदाय के थे।
हैदराबाद में डॉ प्रियंका रेड्डी के साथ हुए बलात्कार और उसके बाद उसकी निर्ममता से हत्या के मामले में हिंदुस्तान के कथित सेकुलरिस्टों का दल आज इसके खिलाफ़ आवाज़ उठाने में परहेज़ कर रहा है क्योंकि आरोपी मुसलमान और इलाक़ू लड्डुद्दीन ओवैसी का बस इतना काफी विरोध न कर रहा है। लिए के लिए
प्रशांत भूषण की परेशानी बढ़ी, अब बार काउंसिल ऑफ इंडिया करेगा कार्रवाई
अब महाराष्ट्र के एक और बड़े नेता, विजय वडेटीवार ने कंगना रनौत पर एक भयावह हमला किया है।
बिहार में शोक समारोह का आयोजन, शादी समारोह के दौरान झोपड़ी में घुसा ट्रक, आठ की मौत
यह कमीने जैसा दिखता है
बड़ा सुअर है जीजाजी
अंतरिक्ष राज्य मंत्री डॉ. जितेन्द्र सिंह ने कहा है कि चंद्रयान3 का प्रक्षेपण की शुरुआत में किया जा सकता है। चंद्रयान3 भी चंद्रयान2 की तरह ही होगा, उसमें लैंडर और रोवर शामिल होंगे लेकिन आर्बिटर नहीं होगा। फाइल फोटो
केंद्रीय पर्यावरण, वन और जलवायु परिवर्तन मंत्री ने ब्लू स्काई वॉट लाइव के लिए पहले अंतर्राष्ट्रीय स्वच्छ वायु दिवस पर वेबिनार में संबोधित किया
VodafoneIdea आज एक आभासी सम्मेलन के माध्यम से बड़ी घोषणा कर सकता है।
आवश्यक कार्यवाही
एक निर्दोष व्यक्ति को परेशान किया जा रहा है क्योंकि उसकी अघोषित संपत्ति करोड़ों रुपये से अधिक है, जो कि दुनिया की जीडीपी से अधिक है, अब हम चुनौती देने की स्थिति में नहीं हैं कि अगर हम कुछ भ्रष्टाचार बोल सकते हैं, तो हमें दिखाओ द्वारा
बिजली कंपनी के अध्यक्ष ने भी कर्मचारियों की प्रशंसा की है।
बुजुर्ग की हत्या से गांव में सनसनी, बुजुर्ग की गलांदकर की गई निर्म हत्या, हत्या कर गांव के बाहर झाका गया शव, पुलिस मौके पर जांच में जुटी, महोली थाना इलाके का मामला।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की मां हेराबेन अभी भी अस्पताल जाने के लिए ऑटोरिक्शा लेती हैं
आपके कार्य इतने बुरे हो गए हैं, पहले आपने 10 गुंडों के साथ देश के सेवानिवृत्त जनरल को पीटा और खूब वाहवाही लूटी और अब आप आम नागरिक, बेबी पेंग्विन को परेशान कर रहे हैं, थोड़ा शरमाओ
सोनू सूद से प्रेरित होकर, आदिवासियों ने वो किया जो सरकारें नहीं कर सकती थीं
अगर मोदी जी वादे के सच्चे होते, तो आज जशोदाबेन के भी बच्चे होते।
दलित महिला को बेनकाब करते हुए सिमप्लिजयम श्रीहरन कर्नाटक कांग्रेस के नेता फारूक इमाम हुसैन
कोरोना महामारी के दौरान किसानों को राहत देने के लिए, सरकार ने रिकॉर्ड स्तर पर गेहूं और गन्ने की खरीद की। किसानों को आर्थिक रूप से सशक्त बनाने के लिए 202 0202 हजार का भुगतान पीएम किसान सम्मान निधि के तहत किया गया।
देश की जानी मानी वकील इंदिरा जयसिंह और आनंद ग्रोवर के ठिकानों पर का छापा
लिस सिपाही ने एक लड़के को लाठी से पीटा
संजय सिंह ने केजरीवाल RSS की संघ शाखा के लोगों की आंखों में धूल झोंकना बंद कर दिया, आप सभी धोखेबाज हैं, आप सभी RSS भाजपा के हैं, देश समझ गया कि दिल्ली के लोग इस गलती को नहीं समझ सकते।
महाराष्ट्र के गृह मंत्री ने कहा कि यदि कंगना यहां कोई महसूस करती हैं तो उन्हें यहां पर रुकने का कोई अधिकार नहीं है।
नवाज ने अपने अगले प्रोजेक्ट की घोषणा के साथ एक पुराना किस्सा साझा किया है। वे बता रहे हैं कि कैसे उन्होंने सुधीर मिश्रा से मिलने की कोशिश की। मैंने सारा दिन इंतजार किया। लेकिन उनसे मिल नहीं सके।
ओडिशा महानदी में बाढ़, लोग मारे गए, लाखों प्रभावित
कर्नाटक की राजनीति में दिखी लोकतंत्र की खिल्ली उड़ाने की तस्वीरें, BJP ने बताई ब्लैक डे रिपोर्ट
रोडवेज बस और बाइक की टक्कर, बाइक सवार की मौत, पुलिस ने शवों को पोस्टमॉर्टम के लिए भेजा, दोनों शवों की पहचान में जुटी पुलिस, उझानी कोतवाली के गंगोरा में हुआ हादसा
दोनों कमीनों को अनफॉलो करें और डॉन्गल को अनफॉलो करें
महिला संगठन पिंजरा टॉड ग्रुप की सदस्य देवांगना कालिथा को दंगा से जुड़े मामले में जमानत मिल गई है।
कामिना आईपीएल देख रही होगी
सेबी के नए नियम सितंबर से लागू, शेयर बाजार में निवेशकों के लिए नई व्यवस्था
सीएम नीतीश कुमार ने पटना रिंग रोड परियोजना और निर्माणाधीन लेन गंगा पुल का किया निरीक्षण प्रकाश कुमार की रिपोर्ट
थाना वृन्दावन क्षेत्र इमलीतला स्थित गौरीय मठ के साधुओँ में आपस में हुयी मारपीट करने वाले मुख्य अभियुक्त की गिरफ्तारी व पुलिस द्वारा की जा रही कार्यवाही के सम्बन्ध में क्षेत्राधिकारी सदर को दी गयी बाइट।
सिद्धार्थ पिठानी सीबीआई जांच में शामिल होने के लिए पहुंचे डीआरडीओ कार्यालय, देखिए रिपब्लिक इंडिया पर YouTube लाइव टीवी
बाबरी मस्जिद में अंतिम प्रार्थना, इस प्रार्थना के बाद, यह मस्जिद के स्थान पर हिंदू प्रबंधन को दी जाएगी।
यह साधारण भिंडी आपको डायबिटीज से भी बचा सकती है, जानिए भिंडी के ऐसे ही कुछ और फायदे
फेडरर, नडाल और नोवाक जोकोविच के अलावा किसी अन्य खिलाड़ी ने कभी ग्रैंड स्लैम नहीं जीता है। यानी आखिरी ग्रैंड स्लैम का खिताब बिग थ्री के नाम पर था।
जो लोग सत्ता को अपनी संपत्ति मानते हैं वे भूल रहे हैं कि लोगों ने उन्हें साल के लिए अनुबंध पर चुना है। ...
आयुष्मान खुराना का लेख दूसरे सप्ताह में भी शानदार कमाई कर रहा है, अब तक का संग्रह जानिए
सुना है कि अरविंद केजरीवाल ने ओम शांति ओम शांति ओम शांति का राज्याभिषेक किया है
किफायती ब्रॉडबैंड सेवा, रिलायंस जियो और एयरटेल के बीच मूल्य युद्ध
बीजेपी का दावा है कि उसने ग्वालियरचंबल संभाग में कांग्रेस कार्यकर्ताओं को बीजेपी में शामिल करवाया है. कांग्रेस में तो हलचल इस बात की है कि उनके पास उस संभाग में इतनें कार्यकर्ता थे भी या नहीं.Thinking face
रामभक्त गोपाल शर्मा हिन्दुत्व आतंकवाडी ने महज रुपये का कारतूस खर्च कर भविष्य में बीजेपी से विधानसभा चुनाव का टिकट कन्फर्म कर लिया।
कृषि कार्यों में एक साथ काम करते समय क्या सावधानियां बरतनी चाहिए
बढ़ती आबादी के जरिए चीन भुखमरी के कगार पर पहुंच सकता है
चुप MC कहीं का, अनपढ़, गंवार कमीना, हरामखोर।
नीतीश कुमार का सुशासन पानी में तैर रहा है। मुजफ्फरपुर, भागलपुर, बिहार शरीफ और पटना को स्मार्ट सिटी बनाने की चुनी गई थी जो आज भी बरसात के पानी जलभराव से परेशान है। बिहार का संकल्प, परिवर्तन ही विकल्प।
ढाई साल का बच्चा राम भजन गा रहा है, मेरा देश बदल रहा है
मुझे अब दिल टूट गया है कि लोग सोशल साइट को यहां छोड़ देते हैं और वे खाली चिल्लाते हैं, उन्हें जमीन पर कुछ भी दिखाई नहीं देता है। संघर्ष का मतलब है कि आप संसद से सड़क तक सोशल मीडिया पर संघर्ष कर रहे हैं, आप दो स्थानों को खाली छोड़ रहे हैं। महत्वपूर्ण बात संसद से सड़क तक है
इटली के वैज्ञानिकों ने अपने नए शोध में पाया है कि कोविद 19 जैसा कोई वायरस नहीं है।
मंदिर में रमजान, इफ़्तार और नमाज़ का आयोजन तो हमेशा होता है  लेकिन मुसलमानों ने आज तक एक भी मज़्ज़िद में नवरात्री पूजा का आयोजन नहीं किया  मुझे शर्म आती है, क्या यह सेक्युलरिज़्म का ठेका सिर्फ़ हिन्दू भाइयों ने ले रखा है रुबिका लियाकत ने कहा मंदिर में रमज़ान तो होती है पर मस्जिद में नवरात्री नहीं
तीन साल की बच्ची ने खौफ की दूसरी पतंग के साथ उड़ान भरी, वीडियो सोशल मीडिया पर वायरल हो गया
अगर इस तरह का हरामी पुलिस की वर्दी पहनकर घूमता है, तो विभाजन होगा, यह चोर चोर पार्टी को बढ़ावा देना चाहता है और कुछ नहीं
कोरोना को नियंत्रित करने की हमारी रणनीति सही है, लड़ाई जीतेंगे। माननीय मुख्यमंत्री श्री दैनिक जागरण की विभिन्न मुद्दों पर माननीय मुख्यमंत्री से विशेष बातचीत पढ़ें
Happiest Minds IPO पूरी तरह से Happiest माइंड आईपीओ की सदस्यता ली है
भारतीय सेना के बीच LAC की झड़प पर फिर से ट्वीट
यह कोरोना का एक खतरनाक दुष्प्रभाव है, जो लंबे समय तक जलन कर सकता है
मित्रों, सभी को एक साथ खड़ा होना चाहिए और जो भी वे पढ़ रहे हैं, क्योंकि यह सरकार, हम युवा छात्रों को, बेरोजगारों को नहीं सुन रहे हैं और न ही सुनेंगे।
मित्रों, मजहब नहीं सिखाता,. आपस में बैर रखना,, अच्छा, तो नमाजी और काफिर में अंतर कौन सिखाता है भाई,... सीख उर्दू के शब्द अच्छे तो लगते हैं, पर ये होते झूठे व मक्कार हैं, जुमलों में और यथार्थ में अंतर होता है..
एसएसआर केस शौविकसमुएल की गिरफ्तारी के बाद वकील विकास सिंह का बयान कई और जांचों के साथ सामने आएगा
भारतीय जनता पार्टी भाजपा के कार्यकर्ताओं द्वारा सिख समुदाय के एक व्यक्ति को पीटा गया है।
टीम जंगपुरा ने माननीय मुख्यमंत्री के जन्मदिन को मनाने के लिए एक ऑक्सिमीटर दान करने का फैसला किया है ताकि लोगों की जान को करौंदा महामारी में बचाया जा सके।
हर तीन महीने में, कांग्रेस पार्टी गर्भवती हो जाती है और ऑपरेशन थियेटर में भर्ती हो जाती है .. इस बात को लेकर बहुत हंगामा होता है कि इस बार निश्चित रूप से कुछ होगा, तो डॉक्टर ऑपरेशन थियेटर से बाहर आता है, अपना मास्क हटाता है, ग्लब्स हटाता है और कहते हैं कि क्षमा करें सिर्फ पेट। मेरे पास गैस थी .. जारी…।
इस वर्ष ओविड 19 महामारी के प्रकोप को देखते हुए उर्वरक विभाग सितंबर से सितंबर तक स्वच्छ पखवाड़ा मना रहा है।
इंतजार खत्म हुआ, सैमसंग का नया फोन सितंबर में भारत में लॉन्च होगा, mAh की बैटरी मिलेगी
प्रधानमंत्री चुनाव से पहले राहुल गांधी ने दिया बयान, कांग्रेस मुस्लिमों की पार्टी है, तो दलित किसान पर एमपी में बीजेपी ...
लोग हाई अलर्ट होम अफेयर्स अधिकारी बनने के लिए घरों में चोरी कर रहे हैं
दिल्ली में कोरोना मामलों में पिछले कुछ दिनों में थोड़ा वृद्धि हुई है, हालांकि बाकी आंकड़े नियंत्रण में हैं। आने वाले दिनों में दिल्ली में टेस्टिंग दोगुनी होगी। प्रेस कॉन्फ्रेंस LIVE
कोरोना महामारी: संक्रमण के मामलों में भारत ब्राजील से आगे निकल गया है
रेलवे का कोई भी निजीकरण नहीं कर सकता, सरकार की ऐसी कोई योजना, रेल मंत्री पीयूष गोयल नहीं।
ये साक्षी मिश्रा के पति हैं, जो एक कमजोर और बहुत सीधे व्यक्ति हैं जो डर में कांप रहे हैं। अरे हां, मैं एक बात भूल गया, वे भी दलित हैं। भगवान ऐसे पति को अपनी सभी बेटियों को दे, जिनसे ये अच्छे दिल वाले लोग अच्छा महसूस करते हैं ...
शास्त्र और शस्त्र दोनों का ज्ञान हिंदुत्व की पहचान है। जागो, हिंदू जागो, कभी देर मत करो। जय श्री राम
एक भाई जिसने बाराबंकी में एक साल की बच्ची के साथ बलात्कार किया, उसके पूरे शरीर को बीच सड़क पर चाकू से काट दिया ...
डिप्टी सीएम और स्वास्थ्य मंत्री नितिन पटेल ने इससे इनकार किया
बैंक खातों को मिलाएं, बैंकों को नहीं ... जैसे मुकेश अंबानी के साथ गरीबों का खाता, तो अर्थव्यवस्था पटरी पर आ जाएगी ...
मुस्लिम छात्र पर उन्नाव मामले में सवाल करने पर पिता ने कहा कि वह अपनी बेटी की सुरक्षा को लेकर चिंतित है
दिल्ली सरकार द्वारा बरारी में एक नया विश्व स्तरीय अस्पताल बनाया जा रहा है। हम अभी करौना के इलाज के लिए बेड शुरू कर रहे हैं। आज मनीष और मैं इसका जायजा लेने गए।
ने हाइपरसोनिक व्हीकल का सफल परीक्षण किया
आचार्य बालकृष्ण ने कथित तौर पर कहा है कि संस्था ने कभी दावा नहीं किया कि उनकी दवा कोरोनविल कोरोनावायरस को ठीक कर सकती है या नियंत्रित कर सकती है, लेकिन हमने दवा बनाई और एक नियंत्रित तरीके से नैदानिक ​​परीक्षण किया जो कोरोना रोगियों को ठीक करता है
आप लोगों के पास जितना काम है, उसकी प्रशंसा मत कीजिए, मैं भी आपके साथ पूरा परिवार बेरोजगार हूं, सोशल मीडिया अब एक आंदोलन के रूप में सड़क पर उतरना चाहिए
चीन ने अरुणाचल प्रदेश को अपना हिस्सा बताया, भारतीय बंधकों को जवाब नहीं दिया
यूपी के वित्त मंत्री सुरेश खन्ना ने कहा कि आर्थिक गतिविधियों में तेजी आई, अगस्त में राजस्व में करोड़ रुपये की बढ़ोतरी हुई
पीएम पद की गरिमा को इस तरह से खत्म कर दिया जाएगा कि मूर्ख मोदी से उम्मीद की जाती थी, एक छोटे बच्चे से एक अच्छा सबक लाने और उसकी गोद में एक शब्द उठाने और अपमानजनक शब्दों को कहने के लिए, राहुल ... पप्पू। .राहुल गांधी पप्पू है
जरा सोचिए ... जो बड़ों को सच्चा सम्मान दे रहा है ...
जीडीपी में  गिरावट के लिए कौन जिम्मेदार कोरोना या सरकार अपनी राय कॉमेंट्स में बताएं.
कैलाश जी को धन्यवाद, हमें इस देश के लोगों की मदद करनी है और उन्हें कोरोना से बचाना है।
उत्तर प्रदेश में लखनऊ मेट्रो का संचालन आज सुबह फिर से शुरू हो गया। पहली मेट्रो ट्रेन भोर में चली। लखनऊ मेट्रो ने यात्रियों की सुरक्षित दूरी, स्वच्छता और स्वच्छता पर विशेष ध्यान दिया है।
इसके अलावा, उपचार के लिए उपयुक्त दवाओं का पर्याप्त स्टॉक सुनिश्चित किया जाना चाहिए, राहत आयुक्त, श्री संजय गोयल
महाराष्ट्र के एक संजय राउत और दिल्ली के एक संजय सिंग, दोनों ही इतने कमीने और कपटी हैं कि उन्हें भारत में नहीं जोड़ा जाता है।
प्रियंका ने कुछ और दिन सरकारी बंगले में रहने की अपील की, पीएम मोदी ने दी इजाजत
उद्योग के साथ तीन प्रकार के उद्यमी शामिल हैं। एक वे हैं जो अपने स्वयं के उद्योग चला रहे हैं, दूसरा जिनके उद्यम स्थापित किए जा रहे हैं और तीसरे वे उद्यमी हैं जो राज्य ACS, गृह और सूचना में उद्योग स्थापित करने के इच्छुक या प्रयत्नशील हैं, मि।
चालान करने पर, लड़के ने अपनी कार को आग लगा दी और अपनी पत्नी के बच्चों के साथ सड़क पर पिस्तौल रख दी। चाय बनाने वाला चिल्लाता रहा कि वह चौकीदार बनने में सक्षम है, लेकिन भक्तों ने उसे पीएम बना दिया, मानसिक संतुलन खोने वाला युवक, अब यह ट्रेलर है ...
सुमित नागल यूएस ओपन में वर्ष में पुरुष एकल का पहला मैच जीतने वाले पहले भारतीय बन गए
स्थिति अद्यतन: पूर्वी लद्दाख के सतर्क भारतीय सैनिकों ने पीएलए सैनिकों द्वारा पंगोंग बोसो झील के दक्षिणी छोर पर इस उत्तेजक प्रयास को पूरी तरह से विफल कर दिया
सामाजिक एवं आर्थिक विकास को समर्पित उत्तर प्रदेश का विश्वस्तरीय इंफ्रास्ट्रक्चर, प्रदेश को उन्नति के पथ पर अग्रसर करने में सहायक है।
बड़े बैंकों द्वारा उठाए गए कदम, जिसका सीधा असर आपकी जेब पर पड़ेगा
देखिए, इस समय की प्रमुख खबरें, राष्ट्रपति और पीएम ने आज से जेईई और एनईईटी परीक्षाओं पर प्रणब दा को याद किया। संसद का मानसून सत्र सितंबर से शुरू होता है
तख्ती कहती है कि मैं एक बिल्ली हूं, हिंदू नहीं
सरकार ने दिवंगत नेता के सम्मान में सात दिन के राजकीय शोक की घोषणा की।
सुशांत मामले में कंगना का दावा, अभिनेत्री का कहना है कि एम्स ने आत्महत्या की संभावना से इनकार किया, गला दबाकर हत्या की, डिप्रेशन के सिद्धांत पर दीपिका को निशाना बनाया
सुप्रीम कोर्ट के खिलाफ धरना प्रदर्शन.. कोलेजियम सिस्टम से एक ख़ास जाति के लोग ही जज बन रहे हैं. इसलिए कोलेजियम सिस्टम समाप्त करके सभी वर्गों का सुप्रीम कोर्ट में प्रतिनिधित्व सुनिश्चित किया जाना चाहिए.
मिनिषा के खिलाफ चल रहे मीडिया ट्रायल की आलोचना की है
भारत में कोरोनावायरस के एक दिन में सबसे ज्यादा मामले
एक देशी मुख्यमंत्री होने के अंतर को समझें, उनके घर की दीवार में एक छेद दिखाई देगा। एक उद्योगपति का बहनोई राजा महाराजा का घर देखेगा, बंगला भी भरता है।
जिन लोगों का मानना ​​था कि मनमोहन सिंह प्रधान मंत्री थे, इस वीडियो को दो बार खुली आँखों से देखें, पूरी प्रक्रिया चली जाएगी
5 वीं पंचवर्षीय योजना के आकलन के अनुसार, भारत में कार्यबल के प्रतिशत से कम औपचारिक व्यावसायिक शिक्षा प्राप्त की। यह संख्या संयुक्त राज्य अमेरिका में पार्सेंट, जर्मनी में पार्सेंट और दक्षिण कोरिया में पार्सेंट थी।
हमारे देश में अधिकांश लोगों में समझ की कमी है, लेकिन नेता की बहुत कमी है जिसमें कांग्रेस प्राइवेट लिमिटेड भी देशद्रोही है।
उत्तर प्रदेश के गौरवशाली और गौरवशाली मुख्यमंत्री को जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं। ईश्वर आपको दीर्घायु दे। सादर पंडित धवन हरियाणा स्टूडेंट यूनियन
बाबा, आपने चुनाव से पहले कुछ बातें कही हैं, याद रखें बाबा बाल्मीकि बीएमडब्ल्यू में जाएंगे कि आपके वादे का क्या हुआ
आज से अनलॉक4 की शुरूआत, जानें क्या खुलेगा और क्या रहेगा बंद
ये सभी प्रश्न महत्वपूर्ण हैं, हर कोई हर प्रश्न को हल करने के लिए मिलकर काम कर रहा है। शिक्षा मंत्रालय से लगातार बातचीत चल रही है। राज्यों में हर हितधारक की पूरी बात, हर राय को खुले दिमाग से सुना जा रहा है। आखिरकार, हम सभी को पीएम द्वारा सभी संदेहों और आशंकाओं को हल करना होगा
कश्मीरी हिंदू भी शांति के कबूतर उड़ाते थे, आज शरणार्थी कैंपों में भोजन कर रहे हैं। धर्म के प्रति कट्टर बनें
CM नीतीश कुमार के निश्चय संवाद से पहले तेजस्वी यादव ने की सवालों की बौछार, कहा रैली में जवाब जरूर दें रिपोर्टः
कुतिया अंबेडकर का नाम न लें, ताकि वह फिर से घुस न जाए, बोलने में समझदारी होगी
BREAKING लोकसभा में ने उठाया किसानों का मुद्दा, रक्षा मंत्री बोले की वजह से दयनीय है किसानों की हालत
यूपी: रायबरेली में दिन में एक नाबालिग बच्ची लापता, गांव में सनसनी, लड़की पर आरोप
चीन बारबार क्यों करता है घुसपैठ की कोशिश
कांग्रेस अब करेगी कॉस्ट कटिंग, मीडिया को-ऑर्डिनेटर सेठ का इस्तीफा रिपोर्ट
पूर्वोत्तर को छोड़कर, अन्य सभी क्षेत्रों में सामान्य वर्षा दर्ज की गई, पूर्वोत्तर में सामान्य से कम वर्षा दर्ज की गई। मौसम विभाग
मुसलमानों ने माँ काली की मूर्ति को जला दिया। मुर्शिदाबाद, पश्चिम बंगाल राज्य
योगी जी के नेतृत्व में यूपी सतयुग की ओर बढ़ रहा है। लखीमपुर खीरी में एक दलित लड़की के साथ बलात्कार किया गया और उसकी हत्या कर दी गई। दलितों के साथ ऐसा हो रहा है।
निश्चय संवाद जिनके राज में सामूहिक नरसंहार होता था, क्राइमकरप्शनकम्युनिज्म का राज था वे वह हमारे बारे में बोल रहे हैं नीतीश कुमार
यह विशुद्ध रूप से मेरे दर्शकों से हँसी लाने के लिए था।
जब सोनिया गांधी कभी डांसर थीं
आप लाल किले के लिए रो रहे हैं ... हमारे पीएम को पिछले साल से अंबानी में गिरवी रखा गया है
गाजियाबाद में एक महिला ने फांसी लगाकर आत्महत्या कर ली। महिला ने सुसाइड से पहले एक वीडियो बनाया, जिसमें वह अपने ससुराल वालों पर उसे परेशान करने का आरोप लगा रही है। पुलिस ने महिला के मोबाइल से वीडियो बरामद किया और उसके पति और सास को गिरफ्तार कर लिया।
सुशांत की प्रतिभा की बहन ने झलक दिखाई, सुशांत दोनों हाथों से लिखते थे, दुनिया में कम लोगों के पास यह कौशल है, बहन ने वीडियो साझा करते हुए कहा, दुर्लभ जीनियस
पिछले वर्ष की तुलना में जून तिमाही में दुनिया की प्रमुख अर्थव्यवस्थाओं में गिरावट सबसे अधिक है।
पूरे करोना काल के दौरान, मोदी टीवी पर सबसे ज्यादा चर्चित नेता बने, जबकि राहुल गांधी अब भी जलील के मामले में नंबर एक पर हैं।
जीडीपी आज गिर गई है, कल यह खड़ी रहेगी, इसका मतलब यह नहीं है कि मोदी जीवित हैं, देश को बेचने वालों को दे रहे हैं, लोकप्रिय होंगे
रामा सिंह, लालू यादव के करीबी नेता रघुवंश प्रसाद सिंह पर निशाना साधेंगे।
महागठबंधन से जीतन राम मांझी का जाना दु: खद है, हमने उपेंद्र कुशवाहा को खो दिया है
निर्माता संदीप सिंह ने सुशांत के ड्रग की लत पर दोस्त के बयान को कहा, उन्होंने कभी मेरे सामने ड्रग्स नहीं लिया, अगर रिया यह कह रही है तो उसे पता चलेगा
आम आदमी पार्टी की दिल्ली विधानसभा की सीटों में से मुसलमानों को। जरा सोचे। दिल्ली बनेगा रावलपिंडी शेयर करे और देखे केजरीवाल उर्फ ​​केजरुद्दीन जो दिल्ली को किस तरह स्व पाकिस्तान बनाना चाह रहा है सब आपके सामने है उनके विधायको की पहली लिस्ट .... जागो हिन्दू जागो
आप बहन की लूडो ने इस कुतिया को अपने चुतियापे से बनाया था, जिसे कुछ महीने पहले तक कोई नहीं जानता था, उसने उसे सूअरों के अपने राज्य का सितारा बना दिया। आपने खुद एक दुश्मन खड़ा किया और अब आपको एक अतिरिक्त दुश्मन को संभालना है। गुमनामी। जब आप Bey Chutiyon को मारना सीखेंगे?
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का दिल्ली लोधी श्मशान में अंतिम संस्कार किया जा रहा है। भारत गणराज्य देखें
बीजेपी एकमात्र अकेली ऐसी पार्टी है जो न सिर्फ भारत बल्कि, पाकिस्तान अफगानिस्तान और बांग्लादेश के हिंदुओं के लिए भी लड़ रही है,
आपका पूरा परिवार इस काम में शामिल है, इसीलिए आपका शब्द इतना गंदा है, गांडू सरकार है, इस वजह से वह ऐसे वीडियो भेज रहा है जो मुझे परेशान कर रहे हैं।
कल बैतुल, मुरैना और इंदौर में ऑक्सीजन जांच अभियान चलकर लोगों का ऑक्सीजन लेवल चेक किया गया।
सॉवरेन गोल्ड बॉन्ड इस साल आज से सस्ते में सोना खरीदने का आखिरी मौका है
ALE  कोरोना वैक्सीन की हड़बड़ी पर डब्ल्यूएचओ की चेतावनी
चीन भी मुसलमानों के आगे झुका चीन के राष्ट्रपति ने मुसलमानों से अपने किए गऐ करमो की माफी मांगी ,,, मस्जिद मे जाकर दुआ की ,,, ये वही है इस्लाम को मिटाने का खवाब देख रहे थे ,,, चीन मे अब तक कोरोनावायरस कारण से वहाँ जिदगिया मौत मे तबदील हुई ,,, बिमारी का कोई ईलाज नहीं हो सका
कौन कहता है कि हिंदू हिंदू खतरे में नहीं है, यह सबूत है एक मुस्लिम मौलाना एक हिंदू हिंदू भगवाधारी को किडनैप करके ले जाता हुआ किसी हिंदू हिंदू को जना है तो जांग होना फिर मत कहना जगाया नहीं था मेरा काम खत्म हुआ अब मुझे तो और बहुत सारा काम करने वाला पडते अब आगे खुद जानो
देखिए खुद को देश के क्षत्रियों का नेता कहने वाले योगी आदित्यनाथ सिर्फ दो FIR दर्ज होने पर संसद में कैसे बुल्ल बुल्ल रोने लगे। दूसरी ओर संजय सिंह की दहाड़। मियां, मैं शेर हूं शेरों की गुर्राहट नहीं जाती मैं लहजा नर्म भी कर दूं तो झुंझलाहट नहीं जाती।
फातिमा जी, मेरा लड़का एक मुस्लिम लड़की से प्यार करता है और वह लड़की भी उससे प्यार करती है, वह शादी करना चाहती है, लेकिन लड़की के परिवार वाले इस बात के लिए तैयार नहीं हैं कि मैं उन दोनों से शादी कर सकूं।
चूहे भी साले इंजीनियर होते हैंसल्स में सब पता ही होता है जो हसी तर काटने से मशीन बंद होगी
सनी देओल ने उम्मीद जताई, सुरेश रैना के परिवार को जल्द ही न्याय मिलेगा
रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह ने चीनी सेना की उत्तेजक कार्रवाई पर उच्च स्तरीय चर्चा की
NRC की उत्पत्ति असम में हुई है। लोगों को उनके घरों से निकाला जा रहा है। मीडिया यह नहीं दिखाता है, उन्हें बेचा जा रहा है इसलिए इस वीडियो को साझा करना अब हमारी जिम्मेदारी है।
ब्रिटेन खुशहाल देश है. क्यूँकि वहाँ मिस्टर बीन जैसे लोग सिर्फ कॉमेडी करते हैं,ना कि प्रधानमंत्री बनने का सपना देखते हैं...
सीबीआई ने मामले में केस के बाद क्या महसूस किया
वो भाजपा संग गठबंधन करते हैं,, भगवा संग मिलकर बाबरी विध्वंस करते हैं पर चर्चा नहीं होती.. हम एक चीठ्ठी लिख देते हैं…
बॉलीवुड सिर्फ गलत चीजों को बढ़ावा देने के लिए है। उनके लिए, कभी-कभी देवताओं पर और कभी सेना पर प्रैंक खेलने की परंपरा बन गई है। सभी का एक साथ बहिष्कार करें।
एक्सक्लूसिव इंटरव्यू में, अजय चौटाला, हरियाणा में भाजपा और हम साथ-साथ चलते रहेंगे
जानिए राशिफल के अनुसार कैसा रहेगा आपका दिन
सभी भाइयों को उन फ़्लॉपी वालों को सबक सिखाना चाहिए जो हंस भाई को निशाना बनाने के लिए बेकार मौकों की तलाश करते हैं, साले चमन चूतिया लोग हैं ।।
बेचारी कंगना भाग भी नहीं सकती उसकी तो घोड़ी भी काठी की है
वडोदरा का घर भी जद (जद) में आएगा .. यहाँ केवल कंगना का घर होना अवैध है।
आप अपनी समस्या का संक्षिप्त विवरण दें
भारतीय स्वाभिमान के अप्रतिम प्रतीक जम्मूकश्मीर से अनुच्छेद हटाए जाने के एक वर्ष पूर्ण होने पर भारतीय अखंडता को समर्पित दिवस पर सभी देशवासियों को अशेष शुभकामनाएं।
कर्नाटक संकट कुमारस्वामी ट्रस्ट वोट के लिए तैयार, बीजेपी विधायकों को होटलों में शिफ्ट करेगा
सुप्रीम कोर्ट ने अवमानना ​​मामले में, पुनीश प्रशांत भूषण को एक रुपये के जुर्माने की सजा सुनाई। कोर्ट के इस फैसले पर अपनी राय बताएं ...
योगी जी की पत्नी और बेटी भी हैं
चीन, भारत की डूबती अर्थव्यवस्था, गरीबी, भुखमरी, बेरोजगारी, कुछ लिखने का साहस होना चाहिए, बस एक चापलूसी वाला देश वर्षों पीछे चला गया है।
पत्रकार नीलांशु शुक्ला के निधन पर प्रियंका गांधी ने जताया दुख, सरकार से पत्रकारों के लिए इंश्योरेंस कवर की मांग की
राजपूत अजय कुमार बिष्ट ने राजपूत संजय सिंह का मन भर दिया, इसमें कोई संदेह नहीं है, अगर कोई डर नहीं है, तो एक प्रेस कॉन्फ्रेंस के माध्यम से ट्वीट न करें।
मुगल शाशन दिल्ली और मुंबई दोनों में स्थापित किया गया है, यहां कजरूलाख हसन बेशर्म है।
कोविद 19 बैक्टीरिया होते हैं जिनका इलाज एस्पिरिन से किया जा सकता है।
भाजपा के निम्न पाखंडी भक्तों और चाटुकारों के लिए साक्षरता केरल सोमालिया, कश्मीर पाकिस्तान है, पश्चिम बंगाल बंगला देश है और मुंबई उन्हें पीओके दिखता है, लेकिन उत्तर प्रदेश को केवल स्वर्ग के रूप में देखा जा सकता है लेकिन आपके जीवन पर।
बा रे काणा देव बनाये हम निहायति बेशरम ंधभक्तन के फिर से चुतिया.. कोरोनिल पर पतंजलि ने यूटर्न लिया, कहा हमने कोरोना के इलाज की दवा नहीं बनाई बल्कि इम्यूनिटी की दवा बनाई है। ाजीवदीक्षितकाहत्याराकानारामदेव
हैप्पी होली एडवांस में पाकिस्तानी .. यह सिर्फ शुरुआत है .. स्ट्राइक-एंड वीडियो गेम की क्लिप को पाकिस्तान पर हवाई हमले के रूप में वर्णित किया गया था।
दीदेश और मिरांडा के खुलासे के बाद रिया की बढ़ी मुश्किलें, हत्थे व्हाट्सएप चैट पर NCB की नजर
देश के विभिन्न शहरों में पांच महीने से अधिक के अंतराल के बाद मेट्रो रेल सेवाएं फिर से शुरू हुईं।
ये सभी कमीने और बेईमान लोग हैं, फिर भी मेरा भारत महान है
अरुणाचल प्रदेश के कांग्रेस विधायक निनासग एरिंग ने ट्वीट किया है कि चीन की पीपुल्स लिबरेशन आर्मी ने अरुणाचल के अपर सुबनसिरी जिले से पांच लोगों का कथित तौर पर अपहरण कर लिया है। कुछ महीने पहले भी ऐसी ही घटना हुई थी।
कांग्रेस मोदी के विरोध में, चीनी और पाकिस्तानी भी उनके पिता कहे जा सकते हैं।
JNU के नक्सली गिरोह ने Vamivivekananda, भगवा जलेगा नामुराद जाहिलो की मूर्ति के नीचे लिखा है, आपकी लाल सलामी वाली हजारों पीढ़ियां आएंगी और जाएंगी ... तब भी भगवा जीवित था, और हमेशा रहेगा। वामपंथियों को क्या सुना जाना चाहिए ... जैसे भारत
जम्मू कश्मीर: पीडीपी नेताओं ने सदन से बाहर नहीं जाने देने का आरोप लगाया, पार्टी की बैठक रद्द
इस प्रकार वसूली दर प्रतिशत एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी है
योगी जी।आप आम जनता को नमूना कह लीजिए, गाली दे लीजिए। लेकिन बताइए . आप केवल ठाकुरों के ही काम करते है कीजिये, लेकिन बाक़ी  जनता कहाँ जाए . ब्राह्मणों पर अत्याचार क्यों बाक़ी जातियों के ख़िलाफ़ भेदभाव क्यों 3
जावेद अख्तर जैसे कटे हुए व्यक्ति ने भी फिल्मों की कहानी लिखी उनमें कभी कोई मुस्लिम खलनायक नहीं लिखा .. क्यों .. क्योंकि ये साला सांप्रदायिकता फैल रही है सालों से ..
कमलनाथ सरकार ने साल में कलेक्टर पदनाम को बदलने के लिए पहल की थी. इस पर अब शिवराज सरकार ने रोक लगा दी है.
देश में एक साल में चार लाख से ज्यादा सड़क दुर्घटनाएं हुईं। पढ़िए यह रिपोर्ट ...
देखिए LIVE के साथ चीन कितना बदल गया है
महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे को सोनिया गांधी की तस्वीर के सामने झुकते और नमस्ते कहते हुए देखा जा सकता है
जिस तरह एक केजरी के चमचे एक मार्शल को धक्का दिया सभी ार्शल से निवेदन है गिरा के कुत्ते की तरह मारना था इस भैसे को साले कौड़ी की औकात नही और मार्शल को हाथ लग दिया,
दिल्ली के बंगला साहिब गुरुद्वारे में सस्ती दवाएं मिल रही हैं
बीसीसीआई को बहुत बड़ा झटका, टीम इंडिया की जर्सी को किसी कंपनी ने नहीं किया स्पॉन्सर
BBC Impact महिला किसान ज्योति देशमुख के गांव को मंत्री ने लिया गोद
रुपये के लिए प्रधानमंत्री बनने के लिए सीखने के लिए केवल एक जगह पर एक बोर्ड लगाया गया था। जब मैंने अंदर देखा, तो हरामी मुझे सिखा रहे थे कि चाय कैसे बनाई जाती है।
भक्त तो चू तिया लोगों की गिनती करेंगे उसमे पहला नम्बर आपका
भारतीय सेना ब्लैक टॉप पीक पर कब्जा कर लेती है, अब चीनी सैनिक सीधे एलएसी पर नजर रखेंगे
एक चाय वाला और समोसा नरेंद्र मोदी आपके भरोसे, यह कथावाचक का शोर है, चौकीदार एक चोर है जिसे बुरा लगता है, वह एक क्रूर आदमी है।
देशदुनिया की तमाम अहम ख़बरें संस्कृत में नहीं रही प्राब दा राष्ट्रपति और पीएम ने किया प्राब दा को याद रखने की जेईई और नीट परीक्षाएँ आज से शुरू संसद का मॉनसून सत्र सितंबर से कोरोना देश में मृत्यु दर प्रतिशत देखें
उत्तर प्रदेश, बिहार, झारखंड, मध्य प्रदेश, उड़ीसा, प बंगाल, हरियाणा, दिल्ली, राजस्थान, महाराष्ट्र, समेत अन्य सभी राज्यों में बेरोजगार युवाओं के लिए कोई काम नहीं हुआ.भर्तियों का बुरा हाल है. युवाओं का साथ लेकर सत्ता में आई अब जवाब देने का समय है.
विधानसभा उपचुनाव से पहले सीबीआई जांच के तहत मायावती और अखिलेश यादव
आज का सवाल क्या भारत कांग्रेस मुक्त हो जाना चाहिए
मुझे तो ब्लाक करके भाग गये बहुत सारे शिखंडी सूवरो की औलाद यह भडवा शेख भौक रहा था मै नहीं भागूगा और अगर भागूगा तो खुद को रंडी की औलाद समझूगा और भाग गया  अब कोई क्या समझे इसको यह समझना बाकी है
यह आंध्र प्रदेश के एक हिंदू मंदिर का वीडियो है, जिसे मुसलमानों के लिए एक संगरोध केंद्र बनाया गया है।
मुंबई स्थित वडला रेल्वे स्टेशन पर अबू आजमी और पुलिस की उपस्थिति में लगे पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे बधाई हो, नपुंसक कोटव ठीकरे
दिल्ली समेत देश के कई हिस्सों में होगी बारिश, जानें ताजा अपडेट
लंबे इंतजार और संघर्ष के बाद आखिरकार वह पल डलहेज पर टिका है, जिसका पूरे देश को इंतजार था। राम मंदिर निर्माण, राम मंदिर भूमि पूजन के लिए भूमि पूजन होने जा रहा है। यह ऐतिहासिक दिन उस समय से शुरू हुआ जब उच्चतम न्यायालय ने वर्ष में राम मंदिर राम मंदिर के पक्ष में फैसला सुनाया। यह फैसला सुप्रीम कोर्ट के मुख्य न्यायाधीश रंजन गोगोई ने सुनाया। पूर्व CJI CJI को लेकर बड़ी खबर सामने आई है। दरअसल रंजन गोगोई में कोरोना पॉजिटिव की पुष्टि हुई है। देश के पूर्व मुख्य न्यायाधीश रंजन गोगोई को राम मंदिर पर ऐतिहासिक फैसला देते हुए कोरोना सकारात्मक पाया गया है। आपको बता दें कि पिछले साल नवंबर में रंजन गोगोई की अध्यक्षता वाली पीठ ने राम मंदिर के पक्ष में फैसला सुनाया था। राम मंदिर के निर्माण की आधारशिला रखने के लिए देश भर में उत्सव का माहौल है, और दूसरी ओर, पूर्व मुख्य न्यायाधीश के समर्थक, जिन्होंने राम मंदिर पर एक महत्वपूर्ण फैसला दिया, कोरोना से संक्रमित होने की खबर से दुखी।
गुरु का मंदिर मिनाहल ... राजस्थान की दुल्हन ... के शीर्षक में बेचा गया था। ... दुनिया में एक से अधिक सिनेमा हॉल हैं। हालाँकि, राजस्थान की राजधानी जयपुर में स्थित राजमंदिर सिनेमा हॉल, जो एशिया में भी अपनी पहचान रखता है ... लेकिन, अब उस ऐतिहासिक सिनेमा हॉल में, आप सभी देशी विदेशी सिनेमा प्रेमी सिनेमा नहीं देख पाएंगे । जी हां, जयपुर के विश्व प्रसिद्ध सिनेमा हॉल राजमंदिर को साइन किया गया है। सूत्रों के मुताबिक, शुक्रवार को हुई डील को मिराज ग्रुप ने एक अरब करोड़ रुपये में खरीदा था। वर्तमान में इसके मालिक भूरामलराजमल सुराना ज्वैलर्स का सम्मान थे।
सुशांत केस: कूपर अस्पताल के डॉक्टरों से पूछताछ के लिए CBI, AIIMS की टीम भी होगी मौजूद
आरोपी फारूक खान ने कहा कि नाबालिग बेटे के कारण ऐसा हुआ
भाजपा के योगीजी पुराने नाम बदल कर सनातन संस्कृति के नाम पर कर रहे है, और कोंग्रेस का गहलोत मुगलगांधी सल्तनत के नाम पर।
भारत हर गलत दौड़ में देश से आगे, कोरोना मामलों में दूसरे स्थान पर है
मध्य प्रदेश मुख्यमंत्री शिवराज सिंह चौहान ने अपने पूरे परिवार के साथ अनंत चौदस के अवसर पर गणेश जी का विसर्जन निवास में बने कुंड में किया और प्रदेश की जनता से भी आग्रह किया कि ोरोना गाइडलाइन को ध्यान में रखते हुए बड़े आयोजन ना करें ।  Sanjeev
सितंबर में लॉन्च होगा पोको एक्स 3 एनएफसी स्मार्टफोन, ये होंगे फीचर्स
कांग्रेस की जीत को घंटे भी नहीं हुए थे और नारे लगे कि बाबरी मस्जिद रखी जाएगी, पाकिस्तान जिंदाबाद
इन दिनों सेलेब्स की सोशल मीडिया प्रोफाइल उनके बारे में बहुत कुछ बताती है। इंस्टाग्राम पर कोई भी उसकी प्रोफ़ाइल देख सकता है, उसने अपना नाम नहीं बदला है और न ही कई अन्य सितारों के विपरीत मेरा उपनाम जोड़ा है। यदि आप हमारे घर आते हैं, तो आप देखेंगे कि हमारे पास एक मंदिर भी है। यहां तक ​​कि हमारे सहायक कर्मचारी भी आपको बता सकते हैं कि उर्मिला परिवर्तित नहीं हुई है। चुनाव से पहले इस तरह के दावों को खेलना एक आम बात है और हम इससे परेशान नहीं हैं। मेरी पत्नी इस्लाम में परिवर्तित नहीं हुई है
महेशभट्ट लखदासकी को देखकर पागल हो गए, जो इस हालत को देखकर खुश थे, क्या इसमें भी आपका योगदान है, हाँ।
गांव में कोई शिक्षक हो या फिर बड़ेबड़े शिक्षाविद, सबको राष्ट्रीय शिक्षा नीति, अपनी शिक्षा शिक्षा नीति लग रही है। सभी के मन में एक भावना है कि पहले की शिक्षा नीति में यही सुधार है तो मैं होते हुए देखना चाहता हूँ। यह एक बहुत बड़ी वजह है राष्ट्रीय शिक्षा नीति की स्वीकार्यता की: पीएम मोदी
एक्ट्रेस समेत पांच गिरफ्तार, यूपी बहराइच में बिना अनुमति शूटिंग
मैं इसे बार-बार कहूंगा, मैं इसे कहूंगा और हम यह कहते रहेंगे कि हमें भारतीय सेना पर गर्व है।
शराब ठेके पर पक्षों में मारपीट, दोनों पक्षों में जमकर लाठीडंडे चले, मारपीट में आधा दर्जन लोग घायल, संग्रामपुर थाने के सहजीपुर का मामला।
समय पर आईटीआर फाइल करें, अन्यथा आपको जुर्माने के भुगतान के साथ-साथ कई प्रकार की छूटों का लाभ नहीं मिलेगा
घर में अगर किसी को लक्षण नहीं है, तो क्या एक दूसरे का सामान प्रयोग कर सकते हैं
आज तक न्यूज़ चैनल के द्वारा दिखाई गई झूठी खबरों के विरोध में लोग सड़क पर उतरे लाल मीडिया की अब खैर नहीं  बहुत बढ़िया भारत मे पहली बार भ्रष्ट मीडिया के खिलाफ….महाप्रदर्शन  तक News चैनल के द्वारा दिखाई गई झूठी खबरों के विरोध में लोग सड़क पर उतरे
जून की रात गलवान घाटी पर हुई उस मुठभेड़। तिरंगे में लिपटे ताबूतों की एक फोटो।
ऑक्सीजन परीक्षण अभियान को अंजाम देने के लिए भोपाल जोन के पदाधिकारियों के साथ एक प्रशिक्षण कार्यक्रम आयोजित किया गया था। । । ।
बिहार में एक और अगवा लड़की का अपहरण नहीं हुआ
डॉ कफील खान की रिहाई के वायरल पोस्ट फर्जी हैं
कोरोना अवधि के दौरान अस्पतालों में दुराचार करने वालों को कौन पकड़ेगा?
पूरे ... यह 180 डिग्री यू टर्न है, यह कहा जाता है कि उसने रोना के इलाज के लिए दवा बनाई है और यहां तक ​​कि नाम को बढ़ावा दिया है और इसे दिन में ठीक करने का दावा किया है। ऐसा नहीं है कि रोरोनिल एक प्रतिरक्षा बूस्टर है
वीडियो में डॉ जब ट्यूब को बाहर निकालती है तो उसके साथ ही एक लंबी सांप बाहर निकल कर आती है। अगर ये वीडियो ना होता है तो इस ख़बर पर यकीन करना उतना ही मुश्किल था जितना कि 'मन की बात' पर लाइक से ज़्यादा डिसलाइक की ख़बर पर।
भारतीय अधिकारी अनुपम खेर को नेपाली र नेपाल प्रतीकात्मक टिप्पणियाँ ।।
यह गौरी का पहला साक्षात्कार था। वैवाहिक संकट के बाद अभिनेता शाहरुख खान और उनकी पत्नी गौरी खान के तलाक का दावा करने वाला लेख फर्जी है और इसे औवेला नाम की एंटीएजिंग क्रीम बेचने के लिए एक वैश्विक घोटाले के हिस्से के रूप में आयोजित किया गया है। कहानी एंटरटेनमेंट टुडे इनसाइडर न्यूज नामक एक वेब पेज पर एक वेबसाइट के रूप में दिखाई देती है, और इस पर क्लिक करने पर हमें औएला के लिए एक विज्ञापन दिखाई देता है, जिसमें अभिनेता परिणीति चोपड़ा की एक तस्वीर का दुरुपयोग किया गया है। पाठ एक साक्षात्कार के रूप में प्रकट होता है और इसके साथ शुरू होता है, "गौरी खान, शाहरुख खान की पत्नी, जो पिछले महीनों से बैटमैन, कोल्ड माउंटेन और बिग लिटिल लाइज़ में अपनी भूमिकाओं के लिए जानी जाती हैं। वह पिछले कई महीनों से वैवाहिक संकट से जूझ रही हैं। इच्छा। हम प्रसिद्ध दंपति के तलाक के पीछे के वास्तविक कारण और गौरी के उद्यमशीलता की प्रवृत्ति के कारण के कारण अंततः तलाक और ईर्ष्या का कारण बन गए हैं। कहानी भी झूठा दावा करती है कि गौरी ने एक फेस क्रीम, ओवला की स्थापना की है। फिर कहानी आगे बढ़ती है। यह कहने के लिए कि गौरी और शाहरुख ने तलाक के लिए अर्जी दी है। इसमें गौरी से पूछा गया है कि क्या शाहरुख के साथ उनके तलाक का कारण "व्यावसायिक संघर्ष" है। एक नकली लेख में गौरी ने सवाल का जवाब दिया और कहा, यह एक दुर्भाग्यपूर्ण स्थिति है। , लेकिन पैसा लोगों की तुलना में अलग तरह से काम करता है और व्यवहार करता है। मैं बस यही कहना चाहता हूं कि शाहरुख और मैं अलग हो गए हैं। वह एक शानदार इंसान हैं, लेकिन जब मैंने औवेला की शुरुआत की, तो सब कुछ बदल गया। शाहरुख खान और गौरी खान का तलाक।
कांग्रेस नेता के शेयर किए वीडियो में बेहोश महिला के पास बैठे दो छोटे बच्चे उसके सिर पर पानी डाल रहे हैं
अजमेर शरीफ के खुलते ही, राजस्थान पुलिस के आला अधिकारियों ने सबसे पहले हजरत ख्वाजा गरीब नवाज की दरगाह पर जाकर सलामी दी और कोरोना वायरस हजरत ख्वाजा गरीब नवाज से छुटकारा पाने की प्रार्थना की
आईटीसी अपनी तीन सहायक कंपनियों के माध्यम से विलय करेगा
लूट  हत्या  बलात्कार तो रोक नहीं रहे, पत्रकारों को धमका रहे हैं। उप मुख्यमंत्री जी का बयान निंदनीय है। वो पत्रकारों और प्रदेश की जनता से माफी मांगे।
मेरे प्यारे साथियो आज आप लोगो से ब हुत जरूरी मदद के लिए भीख मांग रहे हैं। मेरे गाँव में कुछ आदिवासी समाज के बच्चे को पढ़ाने के लिए कुछ मूलभूत सुविधाएं चाहिए, जिसके लिए आप सब रुपए का दान करेंगे।
पैंगोंग झील पर ड्रैगन के दुस्साहस की कहानी को भारत चीन विवाद बता रहा है, चीन ने कहा कि चीन को अपने सैनिकों को अनुशासित करना चाहिए
दिल्ली में महिलाओं के लिए मुफ्त बस यात्रा, मुख्यमंत्री ने खुद के लिए करोड़ों का जहाज खरीदा जनता के अनुकूल कौन है, यह आपको तय करना है
यूपी के जिलों में मूसलाधार बारिश की चेतावनी, मौसम विभाग ने जारी समीक्षा की
अखबार में दिल्ली के भलस्वा लैंडफिल के भ्रष्टाचार का मामला पढ़ा। सांसद की हैसियत से अक्सर गुजरता था वहां से। दिल बैठ जाता था कि पहाड़ जैसा कूड़े का ढेर ampबीजेपी की साल से निगम में सरकार है क्या कियाअनुभव किया कि bjp की सरकार में न तो जनता का काम होता है amp न कार्यकर्ता का।
बॉलीवुड अभिनेता सुशांत सिंह राजपूत की बहन मीतू सिंह का बयान दर्ज, जानिए कैसे की गई थी पूछताछ
कोविद को 19 टेस्ट में सकारात्मक पाया गया।
LOC से इस समय की बड़ी खबर, राजौरी में पाकिस्तानी सेना की भारी गोलीबारी,
अलीगढ़ मुस्लिम विश्वविद्यालय में सीएए पर भड़काऊ भाषण देने में केस दर्ज किया गया था
ंविधानकीशपथ  में हारीं तो दीदी बोलीं SORRY  नतीजों के बाद विधायकों के साथ हुई पहली बैठक में ममता ने दी नसीहत, गल्तियों के लिए जनता से माफी मांगिए । क्या में जीत के लिए माफी काफी है  करेंगे चर्चा, शाम बजे
गालवन की तुलना में एक बड़ा सबक चाहता है। चीन पर ट्वीट 55 बजे देखें और अधिक के साथ
सीएम ने गोरखपुर के बीआरडी मेडिकल कालेज में बेड के नए कोविड 19 अस्पताल का किया लोकार्पण किया
नीतीश की वर्चुअली रैली के दावे और हकीकत, पार्टियों के लिए अग्निपरीक्षा साबित होगा ये चुनाव
मैं सभी राज्यों के मुख्य अधिकारियों से अपील करता हूं कि संकट की इस घड़ी में हमारे छात्रों का साथ दें और परीक्षा के लिए कोरोना गाइडलाइन के अनुसार उचित व्यवस्थाओं का निर्माण करें ताकि हमारे जेईई और नीट के अभ्यर्थियों को किसी भी प्रकार की परेशानी या परेशानी का सामना न करना पड़े। हो रहा है
कल, नया रायपुर में नए विधानसभा भवन के भूमिपूजन कार्यक्रम में, विधान सभा के माननीय अध्यक्ष श्री चरण दास महंत जी, मंत्रिमंडल के सहयोगियों के साथ मुख्यमंत्री श्री भूपेश बघेलजी की गरिमामयी उपस्थिति में शामिल हुए।
भारतचीन तनाव के बीच चीन के छात्र भारत के बारे में क्या सोचते हैं वीडियो: बीबीसी चीनी सेवा
रोडवेज की बस के परिचालक से लूट, कैश से भरे बैग लूटकर भागे बदमाश, खराबी आने से यमुना एक्सप्रेसवे पर खड़ी थी, नोहज़िल इलाके के माइल स्टोन 60 की घटना।
चीनी पीएम, जिन्होंने अपने तरीके से कुरान का अनुवाद करने की बात कही, ने महसूस किया कि कोरोना वायरस से बचाव का एकमात्र तरीका अल्लाह को सजग करना था और वे मस्जिद में माशा अल्लाह की प्रार्थना करने गए थे।
मेरे प्यारे भारतवर्ष के सभी हिंदू भाईबहों को प्रणाम। मैं गुजरात सूरत के सिटी लाइट एरिया में रहता हूं। आज मैंने एक अनोखी घटना देखी और क्योंकि कोरोनावायरस की बीमारी बहुत तेजी से फैल रही है, इसलिए आप बीत जाने वाले लोगों को कि इसको पूरा सुनें फिर आपको जो निर्णय सही लगे वो सही करें। मैं आज सुबह मॉर्निंग वॉक पर निकला। जब मैं मॉर्निंग वॉक पर निकलता हूं तो दूध और सब्जी भी ले आती हूं साथ में। पर आज मेरे क्षेत्र में आज पहली बार मैंने एक अनोखी बात देखी सुबह वॉक करतेकरते कि हर चौराहे पर लगभग से थ्री व्हीलर टेम्पो देखे जिसमें मुस्लिम गाय सब्जी और फ्रूट्स बेच रहे थे। मुझे इसलिए शंका होती है कि मैं सालों से यहां रह रहा हूं मैंने पहले उन्हें कभी नहीं देखा।
पीएम मोदी को भगवान की तरह मानते हैं मेरठ के दिव्यांग जुड़वां भाई, एक चिट्ठी से बदल गए भाग्य
रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह तीन दिवसीय रूस की यात्रा के लिए आज प्रस्थान करेंगे। रक्षा मंत्री रूस के रक्षामंत्री जनरल सरगेई शोइगु के निमंत्रण पर मॉस्को जा रहे हैं जहां वे संगठित सुरक्षा संयुक्त संगठन सीएसटीओ और एसएसएस देशों की संयुक्त बैठक में भी हिस्सा लेंगे। फाइल फोटो
पुलवामा हमला एक सोची समझी साजिश थी बीजेपी सरकार की। इतनी सारी जांच एजेंसियां होने के बाद भी दोषियों का पता नही। Shame BJP नमन
राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर राज्यपालों के सम्मेलन के उद्घाटन सत्र में प्रधानमंत्री का संबोधन Watch
जेईई एडवांस पोस्टपोन किया है। कई वेबसाइट जेईई एडवांस परीक्षा को स्थगित करने का दावा कर रही हैं। दावा किया जाता है कि पहले यह परीक्षा सितंबर में होनी थी। अब इसे सितंबर तक के लिए टाल दिया गया है।
इसे सुंदर बनाओ तो साला भूल गया
TikTok के सीईओ केविन मेयर का इस्तीफा, जानें पूरी बात वाया
मंदसौर के मदरसों का देशद्रोही ज्ञान आया सामने …बच्चो ने लगाए पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे… देश में पल रहे गद्दारों से देश को बचाइए …वीडियो को सभी तक पहुंचाए ताकि सख्त कारवाई हो सके ।
राज ठाकरे ने ट्वीट कर कंगना रनौत का मुंबई में सितम्बर को स्वागत किया और संजय राउत को चुनौती दी
मुस्लिम महिलाएं शाहीन बाग में भुगतान को लेकर लड़ती हैं उन्हें पेड प्रोटेस्ट के लिए शर्मिंदा होना चाहिए।
टेक गाइड अब अपने दोस्तों को एक मुफ्त हाथ दें, कोई भी आपकी पसंद के बिना आपके फोन को देखने में सक्षम नहीं होगा। फोटो और वीडियो को केवल एक बार चालू करना होगा
यह ट्वीट फ्रांस के राष्ट्रपति इमैनुएल मैक्रॉन का है
सीएसके में विभाजित 19 मामले बढ़ने के कारण आईपीएल कार्यक्रम में बदलाव हो सकता है
18 फरवरी को, बीजेपी amp संबंधित संगठनों की विज्ञापन राशि 18 फरवरी और बाकी पार्टियों में हुई है। अब समझें कि fb bjp की सेवा में क्यों है।
जज जन्नगो गोगोई, जिन्होंने बृजिमजिद का फैसला सुनाया, केवल अगस्त को आयोजित किया गया
देख लो आंख खोल के, देश भक्ति इंदिरा गांधी जी गलवान वैली में सैनिकों के साथ, उनके हौसला को कम होने नहीं दिया गया। ऐसे वीर को मेरा सलाम है
इमाम , कामरा, अरफ़ा, स्वरा, ये पाकिस्तान में हिंदू बहनें हैं, इन बहनों का दुःख दर्द समझ, आये तो कुछ व्यक्त भी कर देना, रोहिंग्या व बांग्लादेशी घुसपेठियों, से तो बहुत याराना है, हिंदुओं से इतनी घृणा क्यों है
क्या कोरोना से उबरने वाले लोग रक्तदान कर सकते हैं
साला तेरे माँ बाप कैसे होंगे रे हिजड़े
तुम्हारे जैसा हरामी और घटिया आदमी आज तक नहीं देखा, तुम पर कौन है।
शेर कौन है साला टिकट काले में बेच ता था के बोल के।
हिमाचल सरकार ने कंगना रनौत की सुरक्षा बढ़ा दी, सितंबर में मुंबई जा रही अभिनेत्री
शुभ संध्या हर कोई कृपया यदि आपके यूके, विशेष रूप से लंदन में रिश्तेदार और दोस्त हैं, तो कृपया उन्हें रेलवे स्टेशनों पर सावधान रहने के लिए सूचित करें। लंदन में कोई व्यक्ति लोगों को ट्रेन की पटरियों पर धकेल रहा है।
राजस्थान में, एवीड और सुरक्षित दूरी से संबंधित नियमों का पालन करने के लिए परीक्षा केंद्रों पर विस्तृत व्यवस्था की गई है।
NONSTOPNEWS  फेसबुक इंडिया पर कानून मंत्री का आरोप
जिन्हें आप बॉलीवुड की हीरो हीरोइन मानते हैं, असल में वे सभी छक्के हैं, किसी ने भी कंगना के समर्थन में मुंह नहीं खोला।
देशद्रोही न्यूज़ चैनल के पास पैसा कहां से पहुंच रहा है यह पत्रकार की तनख्वाह कहां से मिल रही है पैसे पेड़ में नहीं उगती है जो तोड़कर उसे मिल रही है वह जानती है कि टैक्स पेयर के पैसे किसी ना किसी बहाने उस तक पहुंचने तक तनख्वाह के रूप में है। नागरिक के पैसे के बारे में नागरिक के खिलाफ काम करते हैं
महाराष्ट्र के बोरीवली में एक महिला ने पुलिस स्टेशन में शिकायत दर्ज करवाई है. आरोप है कि एक आदमी ने मैट्रिमोनियल साइट से दोस्ती की और झूठ बोलबोलकर लाख रुपये ऐंठ लिए. जब महिला ने और पैसे देने से मना कर दिया, तो उसने उसको धमकाना शुरू कर दिया.
कुवैत में तापमान अधिक होने के कारण कारें पिघल रही हैं
आज Infinix Hot खरीदने का मौका, कीमतें और ऑफर जानें
बेरोजगारों के सब्र का बांध अब टूट चुका हैं । हमें नौकरी चाहिए ।। एक बेरोजगार की कलम से ..
यदि कोई महत्वपूर्ण सामान खरीदते समय वाहन से पकड़ा जाता है, तो उसकी कार जब्त कर ली जाएगी।
हॉकी के जादूगर मेजर ध्यानचंद जी की जयंती एवं राष्ट्रीय खेल दिवस की आप सभी को हार्दिक शुभकामनाएं।
कोविड किन मायनों में अब हो रहा है खतरनाक, भारत को क्यूं संभलकर रहने की है जरूरत
बारिश और बाढ़ की स्थिति के बारे में संक्षिप्त जानकारी पढ़ें
जब इन दलितों को सभी नहीं हिन्दू धर्म और हिन्दू देवी देवताओं से इतनी नफरत भारी हुई है तो धूर्त कहीं के अपना नाम हिन्दुओं के जैसे ही क्यों रखते हैं। किसने रोका है कुछ भी बन से, बन जाओ मुस्लिम, ईसाई और जो मन करे। इस धूर्त की हिम्मत नहीं कि किसी दूसरे धर्म के बारे ऐसा बोल दे ।
एसओपी के अनुसार व्यक्तियों के आंदोलन की अनुमति
वीडियो दर्शाता है की चीन में स्वाट टीम कोरोनावायरस के पीड़ित व्यक्तियों को पकड़ रही है
पुलिसकर्मी डांस करते हुए डेड बॉडी को ले जा रहे हैं
मिलिए जामिया की महिला रक्षक से।
मध्य प्रदेश के चिकित्सा शिक्षा मंत्री ने केंद्रीय सूचना और प्रसारण मंत्री प्रकाश जावड़ेकर को पत्र लिखकर यह मांग की
आज, आरोपी रिया चक्रवर्ती से पूछताछ का दूसरा दौर रिया का सामना करेगा।
एक स्वस्थ और अधिक सक्षम भारत की अवधारणा को साकार करने के लिए, सम्मानित पीएम श्री जी से प्रेरित एक महत्वपूर्ण कार्यक्रम है। प्रत्येक नागरिक एक अच्छी तरह से प्रशिक्षित उत्तर प्रदेश के निर्माण के लिए अपनी भागीदारी सुनिश्चित करेगा। आइए, दृढ़ निश्चय करें।
हँसी आती है जब मजहब के नाम पर अपनी बीबी को तलाक के बाद मौलवी के साथ सुलाने वाले भी बोलते हैं हिंदू धर्म मे अंधविश्वास है…
ने भारतीय नागरिकों को पीएलए द्वारा अपहरण के बारे में कोई जानकारी देने से इनकार कर दिया है।
हरियाणा में बीजेपी के हाथों करोड़ों में ड्यूटी करने वाला चौटाला बिक चुका है। उसने अपने पिता को जेल से रिहा कर दिया है। सौदा पहले से ही था, शाह टक्लू के साथ नृशंस कमीने ने एक धोखा दिया जो वह धोखा था।
विकीलीक्स राउल विंसी 2 बच्चों के साथ शादीशुदा है, जो 14 साल की लड़की, बीबी कोलंबियन, लंदन में रहता है
जब हमारे देश में उच्च स्तर के डॉक्टर हैं, तो पैसे वाले लोग अपना इलाज कराने के लिए विदेश क्यों जाते हैं, यह हमारे डॉक्टरों का अपमान है
देवानंद देव आनंद की हरे रामा हरे कृष्णा का गीत, जो दशक में युवा दिलों का गान बन गया।
श्री अयोध्या जी में श्री राम मंदिर निर्माण, ब्रह्मलीन महंत दिग्विजयनाथ जी महाराज एवं ब्रह्मलीन महंत अवेद्यनाथ जी महाराज के जीवन का अभीष्ट था। मंदिर निर्माण कार्य प्रारंभ होने के उपरांत, देश में पहली रामकथा का आयोजन श्री गोरक्षपीठ में ही हो रहा है। यह अतीव प्रसन्नता का विषय है।
आतंकवादी साला
वॉइस इन चाइनीज़ मंदारिन ट्रांसलेशन यह चीन का एक रेस्त्रां है, मैन ने अब इंसानी बच्चों को खाना शुरू कर दिया है, इंसान के बच्चे को सूप परोसने वाले दो रेस्त्रां हैं, यह एक महीने के बच्चे का है।
यूपी: रायबरेली के जिलाधिकारी सहित और लोग कोरोनाटेबल, दो मरीजों की मौत
एलटी समूह, जिसे राम मंदिर के निर्माण का ठेका दिया गया है, मंदिर के निर्माण के लिए एलटी की घोषणा नहीं करेंगे, जय श्री राम
ऐसा उत्साह जम्मू-कश्मीर में आया है। देखिए जम्मू-कश्मीर का वीडियो बदल दिया गया है।
11 हमलों के बाद, प्रणब मुखर्जी पाकिस्तान को डांटने से डर गए, अमेरिका से कहा, भारत लड़ने जा रहा है
देश के तमाम हिस्सों में लोग धरना देने के लिए बेताब हैं, चीन भारत की जमीन पर कब्जा कर रहा है, करोड़ों लोगों का कारोबार चौपट हो गया है, रोज किसान आत्महत्या कर रहे हैं, कोरोना से लाखों लोग मारे गए हैं, यह खबर मायने नहीं रखती। सीबीआई मुंबई में गांजे की जांच कर रही है
भारत और चीनी सेना के बीच आज सुबह से सेशशूल में ब्रिगेडियर स्तर की बातचीत होगी, चीनी पक्ष के अनुरोध पर आज इस बैठक का आयोजन किया जा रहा है, दोनों पक्षों के बीच लगातार तीसरे दिन बैठक होगी
गधा ये खुद है साला गंवार अहमद पटेल
किसी भी मामले में, केंद्र सरकार ने दिसंबर तक स्कूल नहीं खोलने का फैसला किया है।
दर्शकों को पर्दे पर एक्शन के साथ लाने के बाद, वह अपना पहला गाना ला रहे हैं
पूर्व राष्ट्रपति को श्रद्धांजलि प्रधानमंत्री देते हैं
ड्रग केस की एकएक कड़ी जोड़ रही है एनसीबी
अभी पीएम मोदी के पास बोलने का समय था, लेकिन इससे पहले इस टाइमर वीडियो को दानादान नापसंद हो रहा है। समाचार लिखने तक हजारों लोगों ने इसे पसंद किया है, फिर हजारों लोगों ने इसे नापसंद किया है।
वर्तमान में प्रतिशत से अधिक लोग होम आइसोलेशन में हैं। प्रदेश में अब तक मरीज पूरी तरह से उपचारित हो चुके हैं ACS, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
हिन्दू का खून लाल मुसलमान का खून लाल, बताऔ कौन हिंदू कौन मुसलमान कहने वालो सूवर का खून और कुत्ते का खून भी लाल होता है साला शिया लोग जब सुन्नी का भाई नही बन सकता तो हिन्दू का क्या खाक बनेगा याद रखना गद्दार और देशद्रोही का रक्त भी लाल होता है जय श्री राम सभी मित्रों को
पिता मातोंडकर हैं, इसका हरामी सही है, लेकिन शीर्षक पप्पू की दादी की तरह नहीं लिया गया है।
मोदी सरकार, रोजगार, बहाली, परीक्षा परिणाम, देश के युवाओं की समस्या का समाधान।
अरविंद जी अल्लाह जल्द ही आप पर कृपा करें ताकि आप दिल्ली के लोगों के घंटे बचा सकें।
शुक्र है बेवड़ो ने दारू के ठेके खुलते ही अर्थव्यवस्था संभाल ली वरना गिरावट भी हो सकती थी
CBI के सामने सिद्धार्थ पिठानी की स्वीकारोक्ति, सुशांत के पैसों से खूब शॉपिंग करते थे, देखिए रिया चक्रवर्ती
पश्चिम बंगाल में फिर से बीजेपी कार्यकर्ता की हत्या, पार्टी पर हत्या का आरोप
देश में ओविद 19 से उबरने वाले लोगों की संख्या में वृद्धि जारी है, आज यह आंकड़ा देश में कोविद मामलों की कुल संख्या से अधिक है, सक्रिय मामलों और इसमें कुल लोगों की मृत्यु हो गई, और पांच राज्यों में
सुप्रीम कोर्ट के प्रतीक को 'सत्यमेव जयते' से बदलकर 'यतो धर्मस्ततो जय' कर दिया गया है।
इधर मर्डर हो रहा था, उधर डील हो रही थी देखिए महाभारत सुच्रीता कुकरेती के साथ रिपब्लिक भारत - LIVEIVE
यदि कोई वकील की हत्या हो जाती है तोह ​​भारतीय मीडिया हाय हाय करती है लेकिन साधु की हत्या पर कितने दिन चलाई याद रखना साधु कोई शताब्दी नहीं है उसे भी बढ़ कर जैसे स्वामी स्वामीानंद जी थे साधु को न्याय जल्द से जल्द मिलना चाहिए राम राम
क्या केबीसी में सब कुछ पहले से तय होता है एक्सपर्ट्स और अमिताभ को जबाव पहले से पता होते हैं विनिंग अमाउंट पूरा मिल जाता है या उस पर टैक्स देना होता है शो के लिए बिग बी कितना पैसा लेते हैं।
बीबीसी समाचार ड्वेन द रॉक जॉनसन एक स्टंट की विफलता के कारण मर जाता है
नारियल मंत्रालय ने नारियल तेल और पानी पीने के लिए वेबिनार का आयोजन किया।
रूस के कोरोना वैक्सीन प्रभाव के बारे में भारत क्या कहता है
्नावरेपकांड के दोषी भाजपा विधायक कुलदीप सिंह सेंगर को हाई कोर्ट से मिली जमानत। अगर पीड़िता उसी जज की बेटी होती, तो भी वह जज जमानत दे देता क्या इस हैवान ने पीड़िता के पूरे खानदान को मार डाला, फिर भी उसने जमानत दे दी। वह जज नहीं बल्कि जज के भेष में छुपा हुआ भेड़िया है।
आरएसएस के सदस्यों ने भारतीय मुसलमानों पर हमला किया
कंगना को आगरा चाहिए।
देश में फैली कोरोना महामारी का सामना करने के लिए पॉलिटिकल लीडरशिप में गंभीर चिंतन चल रहा है। प्रतिशत तक पेंशन घटाई जा सकती है। राष्ट्रपति से लेकर चपरासी तक की पेंशन कम की जाएगी। इस आर्टिकल में ये भी दावा किया गया है कि, सरकार साल से अधिक उम्र के भूतपूर्व कर्मचारियों की पेंशन खत्म करने की सोच रही है।
स्पेशल एडिशन सुशांत की मौत पर आपने दिन में क्या हासिल किया
मोहतरमा जेएनयू की साल की होस्ट है, और काम की बात उनकी बेटी मोना भी जेएनयू की ही होस्ट है।
अभिनेत्री पूजा बत्रा ने चुपचाप प्रेमी नवाब शाह से शादी कर ली, इंस्टाग्राम तस्वीरों का खुलासा किया
विशेष रिपोर्ट के साथ पाकिस्तान और चीन के स्लीपवॉकर में फ्रांस के गुप्त एयरबेस से ABP न्यूज़ को देखें
दलित पिछड़े मुस्लिम को पंचायत चुनाव से दूर करने के लिए अजय कुमार बिष्ट ने साजिश रची है दो बच्चे वाले ही पंचायत चुनाव लड़ेंगे मेरी भी एक शर्त है जितने रंडवा पॉलिटिक्स में है उनकी पेशाब करने की राह ली जाए क्योंकि रंडवा ने उन्हें जरूरत नहीं है। फिर क्यों रखे गए हैं
व्यक्तिगत संबंधों में राजनीतिक जुड़ाव को उन्होंने कभी बाधा नहीं बनने दिया। व्यक्तित्व की इसी खूबी के कारण वे जटिल विषयों में भी राजनीतिक सहमति बनाने में सफल हो पाते थे। उनके अनुकूल मार्गदर्शन में देश में कई महत्वपूर्ण नीतियों का निर्धारण हुआ जो आज भी पथ प्रदर्शित करता है।
खुल गई रिया की कुंडली, सामने आई ड्रग्स मंडली देखिए महाभारत सुचरिता कुकरेती के साथ रिपब्लिक भारत पर LIVE
पीयूष गोयल ने हिंद प्रशांत क्षेत्र में सप्लाई श्रृंखला के बारे में आयोजित मंत्रिस्तरीय बैठक में ये बात कहीं। भारत, ऑस्ट्रेलिया और जापान के व्यापार और वाणिज्य मंत्रियों ने क्षेत्र में सप्लाई व्यवस्थाओं के महत्व और उनके विस्तार की आवश्यकता पर जोर दिया ।
एससीओ की इस बैठक में चीन के रक्षा मंत्री भी शामिल होंगे। हालाँकि, रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह अपने चीनी समकक्ष के साथ कोई अलग से वार्ता नहीं करेंगे। सूत्र
उत्तर प्रदेश की राजधानी लखनऊ में डबल मर्डर की ख़बर है। मुख्यमंत्री आवास के पास ये घटना हुई। हाई सिक्योरिटी ज़ोन वाले थाना गौतम पल्ली क्षेत्र की रेलवे कॉलोनी में एक रेलवे अधिकारी की पत्नी और उनके बेटे की गोली मार दी गई।
इलाहाबाद हाईकोर्ट से कफील खान को मिली जमानत, तत्काल रिहाई का आदेश Awaaz: Naveen Negi
दिल्ली की राजधानियों में सहायक फिजियोथेरेपिस्टों को मोरोना पॉजिटिव पाया गया। दिल्ली कैपिटल ने कहा कि वह अपने अनिवार्य संगरोध से गुजर रहा था और दुबई पहुंचने पर दो परीक्षणों में नकारात्मक पाया गया था लेकिन तीसरी जांच में उसकी रिपोर्ट सकारात्मक आई।
पूर्वी लद्दाख में 30 अगस्त की रात को, चीन अभी भी भारतीय सेना के हाथों जबरदस्त हार से पीछे नहीं हट रहा है।
नई सरकार के गठन के बाद, जो काम पिछले वर्ष में नहीं किया गया था, एक दिन के भीतर भारत के दोनों सदनों, राज्यसभा और लोकसभा दो दिनों के भीतर दो-तिहाई बहुमत से पारित हो गए।
पिछले तीन वर्षों में, हमारा पूर्वानुमान लगभग सही रहा है। बिहार, पश्चिम बंगाल और ओडिशा में प्रत्याशित से अधिक वर्षा हुई।
हमारा भारत बना डब्ल्यूएचओ का चेयरमैन मई से भारत के हाथों में बगडोर, गौरवान्वित क्षण सभी को बहुतबढ़ाई
श्रीनगर में हुए एक क्रिकेट मैच के बाद जम्मूकश्मीर पुलिस ने लोगों को गिरफ्तार कर लिया है. ये मैच तीन सितंबर को श्रीनगर में कराया गया था. एक मारे गए आतंकी की याद में कुछ लोगों ने इसका आयोजन किया था.
इफ लाइंग वाज एन कलाकार, मोदी जी ही बी बी विंची
को विभाजित 19 के संबंध में राहत आयुक्त कार्यालय में राज्य स्तर पर स्थापित एकीकृत आपदा नियंत्रण केंद्र के टोल फ्री हेल्पलाइन नंबर पर प्राप्त काल्स में से कॉल का निस्तारण किया गया है ACS, गृह व सूचना, श्री जी।
अमेरिका स्थित CNN NEWS CHANNEL के अनुसार, जो लोग खूब चाय पीते हैं और चाय पीते हैं, उनके लिए खुश खबर है, चीन के प्रसिद्ध कोरोना वायरस विशेषज्ञ डॉ। ली वेनलियानग ने अपनी मृत्यु से पहले बताया है कि रासायनिक मेथिलक्सैथिन, थियोब्रोमाइन और थियोफाइलिइन कोरोना वायरस को मार सकते हैं। और ये तीन रसायन चाय में पाए जाते हैं। इसलिए यदि कोई एक दिन में तीन कप चाय पीता है, तो वे कोरोना वायरस से संक्रमित नहीं होंगे या यदि कोई संक्रमित व्यक्ति चाय पीता है, तो वे कुछ दिनों में संक्रमण मुक्त हो जाएंगे। इस सत्य को बनाने के लिए डॉ। ली वेनलियानग ने कोरोना रोगियों के केस हिस्ट्री स्टडी का अध्ययन करके आविष्कार किया। इस सच्चाई को उजागर करने के लिए उन्हें चीनी सरकार द्वारा दंडित भी किया गया था। दुखद बात यह है कि, कोरोना द्वारा डॉ। ली वेनलियानग की मृत्यु हो गई। चाय में निहित कैफीन एक ही मिथाइलक्सैन्थिन है और चाय में दो अन्य रसायन भी पाए जाते हैं। चीन के हुआवान प्रांत में कोरोना के मरीजों को तीन बार चाय दी गई। यही कारण है कि आज, कोरोना स्वतंत्र है। कृपया टीईए बार पीने और जीवन बचाने के लिए
नेशनल एरोनॉटिक्स एंड स्पेस एडमिनिस्ट्रेशन नासा ने ओम को सूरज से निकलने वाली ध्वनि के रूप में दर्ज किया है।
उच्च न्यायालय ने जनहित याचिका को खारिज कर दिया
डेयरी स्टेशन से लापता प्रयागराज अतीक के खिलाफ दर्ज मामलों से हड़कंप मच गया
कुशीनगर से दो महीने में आंतरिक उड़ान मुख्यमंत्री श्री जी। मुख्यमंत्री जी ने कहा कि स्वच्छता अभियान से अधिक में इंसेफ्लाइटिस आया।
परफेक्ट बॉडी ने मुझे लोगों का पसंदीदा बना दिया है, लेकिन यह भी जोर दिया '
क्या आप अब भी इस देश के प्रधानमंत्री की बात पर अब भी विश्वास करते हैं
बस जितना भी इसतरह का आप वीडियो देखते है इतना ही लोग असल मे कोरोना से मर रहे बाकी जिस जिस का बॉडी उठाने में हॉस्पिटल तत्परता दिखा रहा सब का नार्मल डेथ सिर्फ अंग तस्करी का गोरख धंधा का पर्दा फास न हो इसलिए वैसे लोगों का लास उठाने ओर जलाने में तत्परता दिखाते है
मैं कब किस टीम के खिलाफ लड़ूंगा, जानिए पूरा शेड्यूल
देश के साथ भी यही धोखा हुआ।
बातचीत से कम होगा तनाव, भारतचिन के बीच ब्रिगेडैंडर स्तर की वार्ता जारी
कोरोना टेस्ट में चेन्नई सुपर किंग्स के सभी सदस्य नकारात्मक पाए गए
क्या भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता संबित पात्रा ने किसानों को गद्दार कहा है, यह क्या है, अकेले कुछ शर्म करो।
सुप्रीम कोर्ट का प्रतीक बदल गया .. इसका मतलब क्या होता है ।यतो धर्मस्ततो जय ।।
इस्लाम में निकाह के अलावा, भाई बेहन का एक और त्योहार है, क्या यह सिर्फ इस तरह से पूछ रहा था
दिल्ली पुलिस की ओर से एक गाइड लाइन आ गई है। हमें लगता है कि वर्तमान समय में जहां भी हमें अच्छी जानकारी मिलती है, हमें उसे पढ़ना चाहिए। फेसमास्क की जानकारी। मास्क का उपयोग सीमित समय के लिए किया जाना चाहिए। अगर आप इसे लंबे समय तक पहनते हैं। रक्त में ऑक्सीजन कम हो जाती है। । मस्तिष्क को कम ऑक्सीजन मिलती है। । आप कमजोर महसूस करने लगते हैं। । मृत्यु तक ले जा सकता है। सलाह जब आप अकेले हों, तो इसे हटा दें। मैं कार में एसी वाले कई लोगों को देखता हूं जो अभी भी फेस मास्क पहने हुए हैं। अज्ञानता या अशिक्षा घर पर इसका इस्तेमाल न करें। Cto इसका उपयोग केवल भीड़ वाली जगह पर और जब एक या अधिक व्यक्तियों के साथ निकट संपर्क में हो। अपने आप को सबसे अधिक बार Dremoving, इसका उपयोग कम करें। ई एसी का प्रयोग संयम से करें। सुरक्षित दवाइयाँ लें जो आइसोलेशन अस्पतालों में ली जाती हैं। विटामिन सी । विटामिन ई धूप में 10 घंटे, 20 मिनट तक बैठे। । हम कम से कम 8 घंटे की नींद लेते हैं। हम रोजाना लीटर पानी पीते हैं। सभी भोजन गर्म ठंडा नहीं होना चाहिए। और यह सब हम अस्पताल में प्रतिरक्षा प्रणाली को मजबूत करने के लिए करते हैं। ध्यान दें कि कोरोनोवायरस का पीएच किस से भिन्न होता है। इसलिए, वायरस को खत्म करने के लिए हम सभी को क्षारीय खाद्य पदार्थों के साथ वायरस की अम्लता के स्तर को बढ़ाने की आवश्यकता है। ले लो। जैसे कि हरा नींबू पीएच पीला नींबू पीएच एवोकैडो पीएच लहसुन पीएच मैंगो पीएच कीनू पीएच अनानास पीएच वॉटरक्रेस पीएच ऑरेंज पीएच कैसे पता करें कि आप कोरोना वायरस से संक्रमित हैं या नहीं। गला। सूखा गला सूखी खांसी। उच्च तापमान । सांस लेने में कठिनाई । गंध की कमी…। गर्म पानी के साथ नींबू फेफड़ों तक पहुंचने से पहले वायरस को मिटा देता है ... इस जानकारी को अपने तक न रखें। इसे अपने सभी परिवार और दोस्तों को प्रदान करें। हम आपको दिल्ली पुलिस में जनहित में अच्छे स्वास्थ्य और लंबे जीवन की जानकारी चाहते हैं
कामिनी बाबर सेना
भाग्यश्री ने कहा -जब मेरा बेटा हुआ था तो यश चोपड़ा ने मुझसे कहा था कि तुम हां बोलो, मैं फिल्म शुरू कर रही हूं। ये बात सुनकर मुझे समझ नहीं आई थी एक बार को। क्योंकि मैंने यही सुना था कि शादी के बाद फिल्म जगत एक्ट्रेस को एक्सेप्ट नहीं करता है।
बसपा आने से पहले कैसे लोग फुले, शाहू, ढालगे, पेरियार को जानते थे कि कितने जिले कस्बे ग्राम, स्कूल, कॉलेज, अस्पताल, पार्क, सामुदायिक केंद्र और कितनी सरकारी योजनाओं में उनका नाम से चल रहा था।
सूरत कंपनी के लाख रुपए लेकर फरार हुए आरोपी को पुलिस ने किया गिरफ्तार, जानिए क्या था पूरा मामला
वे सनातन का अपमान करेंगे, वे शांतिप्रिय कांग्रेस के कुकर्मों को छिपाएंगे, वामपंथियों के धर्मनिरपेक्ष खेल ने हिंदुओं की आंखों में धूल झोंकने वाले हिंदुओं को उनकी जाति के इतिहास का पता लगाने के लिए सनातनी इतिहास को मिटा दिया। रख-रखाव पर गजाविंद पुट एनएसए के लक्ष्य को हासिल करने के लिए जिहादियों को तैयार करें
NCB ने ड्रग्स मामले में बेंगलुरु के पार्षद के बेटे को बुलाया, मुंबई पूछताछ के लिए बुलाया
अंदर का पेंच समझिए अगर प्रशांत भूषण ये एक रूपया अदा करतें हैं तो खुद अवमानना ​​का दोषी ठहराए जाएंगे जो ओ नहीं करेंगे और नहीं करेंगे तो जेल जाओगेगा। मतलब एक तरफ कुआं तो दुसरे तरफ खाई है
उससे पहले साल हुआ, जो सालों में नहीं हुआ। वित्तीय समावेशन का अद्भुत उपयोग करते हुए, सम्मानित पीएम श्री जी ने प्रधान मंत्री जन धन योजना का शुभारंभ किया। यह योजना गरीबों के जीवन स्तर में सुधार के लिए एक वरदान है। लेकिन प्रधानमंत्री को बधाई।
माफिया को खत्म करने का सिर्फ एक तरीका। बॉलीवुड फिल्म उद्योग को नोएडा में स्थानांतरित करें।
आगे देखते हुए आगे बढ़ें। कंगना कार्यालय में अवैध निर्माण, बीएमसी ने काम रोकने के लिए नोटिस चिपकाया
चुप रहो झूठ लाख मुसलमान असम के डिटेंशन सेंटर में हैं, उनकी नागरिकता छीन ली गई है। लाख हिंदू जो एक ही नागरिकता साबित नहीं कर सके, सीएए के माध्यम से सामने आ रहे हैं। अब यह योजना पूरे भारत में फासीवादी सरकार को लागू करने की है। इतनी बेशर्मी से कैसे झूठ बोलते हो?
जनेऊधारी दत्तात्रेय ब्राह्मण की जनेऊधारी बहन के गले मे मंगलसूत्र की जगह क्रॉस लटका हुआ है, और बोलती है मैं गंगा की बेटी हूं, एक नम्बर की फर्जी चोरी करके बेल पे रहने वाली फैमिली
भारतीय सेना के पास कोई सुरक्षा उपकरण नहीं हैं, कोई शोधन उपाय नहीं हैं, रासायनिक अमानवीय, अमानवीय हैं, ये सैनिक भारत में निम्न जाति के सदस्य हैं
पद्मावती के साथ अलाउद्दीन खिलजी को क्या लिखना चाहिए
आज, मुरैना जिले में ऑक्सीजन स्क्रीनिंग अभियान चलाया गया, जिसमें लोगों द्वारा कार्यकर्ताओं की जाँच की गई, आम आदमी पार्टी से प्रभावित लोगों के साथ, उन्होंने जिला अध्यक्ष की सदस्यता भी ली।
ऐसा लगता है कि चीन बार-बार हिंदुस्तान की पिटाई करने का आदी हो गया है।
कमीनी तेरी औकात सिर्फ Rs.500 ही है।
अप्रैल-जून तिमाही में भारत की जीडीपी के प्रतिशत में भारी गिरावट
देखिए कैसे ध्रुवीय मुसलमानों का समूह इस बूढ़े आदमी को लताड़ रहा है, यह दिल्ली के जाफराबाद में हो रहा है, भारत माता की जय बोलने के बाद, इसे मीडिया में क्यों नहीं दिखाया जा रहा है, क्यों इसे सच्चे भारतीयों के साथ वायरल नहीं किया जा रहा है। जाग, जय हिंद
उपराष्ट्रपति नायडू ने बच्चों को पोषण के स्तर को बढ़ाने के लिए उन्हें नाश्ते या दोपहर के भोजन में दूध देने का सुझाव दिया
पेटीएम की कमाई बढ़कर करोड़ रुपए हो गई, नुकसान प्रतिशत से घटा
ब्रेकिंग न्यूज गूगल मैप्स एलओसी हटाता है ... यह सिर्फ एक समय है और पीओके केवल हमारा ही नहीं बल्कि एलओसी भी होगा लेकिन चीन के साथ LAC की वास्तविक लाइन हटा दें। चीन के बारे में कुछ गलतियां हो सकती हैं, कि अमेरिका के उच्च अधिकारी आतंकवाद-विरोधी कार्रवाई के लिए आज हमारे NSA से मिले पाकिस्तान के खिलाफ और अब यह हो गया है
याद कर ले कुत्ते की मौत मर गई थी लोग
मामले से जुड़े तीन सीबीआई अधिकारियों ने इंडिया टुडे समूह को बताया कि अभी तक सुशांत मामले में हत्या का कोई सबूत नहीं मिला है। सीबीआई अधिकारियों ने कहा कि मामले की जांच अभी भी जारी है
दस हफ्ते, दस बजे, हर रविवार डेंगू के हमले के दस मिनट।
मैं सभी को आश्वस्त करना चाहता हूं कि दिल्ली के अंदर बेड की कोई कमी नहीं है। अभी दिल्ली में हजारों बिस्तर हैं, जिनमें से केवल एक हजार बिस्तर भरे हुए हैं, और यह जानकर खुशी होती है कि हम दिल्ली के लोगों के साथ-साथ अन्य राज्यों में भी अपने भाइयों को उपचार प्रदान करने में सक्षम हैं।
अंध भक्तों की तरह थाली ताली अमिताभ बच्चन बजाया तो रिश्ता हो गया जैसे ही सच बोल गया दुश्मन हो गया करोड़ की देश में आपके जैसे दोचार लावारिस बहिष्कार करके क्या करेंगे।
विकास रेजिमेंट बटालियन के युवा, जिनकी वजह से फ्लॉप हो गए चीन का प्लान। देखिए की रिपोर्ट
तीन, तीन, नौ के बाद ... बच्चों ने तीन के गुणन को सुनने पर जोर दिया, मोदी फैल गया
क्या आप जानते हैं कि IPL में डक का रिकॉर्ड किसने बनाया था
नायक फ़िल्म में अमरीश पूरीबदला लेने के लिए,अनिल कपूर का घर गिरवा देता है, और बाद में अनिल कपूर ही महाराष्ट्र का सीएम बन जाता है...
क्या सितंबर के जरिए सबका बिजली बिल माफ हो जाएगा?
समुद्र के द्वारा ऑप्टिकल फाइबर केबल के आगमन और एयरटेल अल्ट्रा फास्ट जी के लॉन्च के साथ, अंडमान और निकोबार द्वीप समूह के लोगों को उच्च गति की इंटरनेट सुविधा और रोजगार में लाभ मिलेगा।
पाकिस्तान ने इंग्लैंड को पांच रनों से उपकरण, तीन मैचों की सीरीज एक वन से बराबर
हिंदी में रचा गया बालसाहित्य पीढ़ियों से बच्चों और विद्वानों के मनोरंजन व ज्ञानवर्धन का साधन रहा है। बाल कथाओं, कविताओं और निबंधों के रूप में सजीत यह साहित्य बाल जगत के लिए संसार की खिड़की है। िन्दीमाह में पर क्लिक करें देखें हिंदी बालसाहित्य का आकाश।
एक गांधी की मृत्यु हुई, हजारों हिंदू मारे गए, दूसरे गांधी मरे, हजारों सिख जले, तीसरा गांधी मरा, हजारों तमिल मारे गए। यह गांधी परिवार का बलिदान है
संक्रमण से सुरक्षित रहने के लिए, घर-निर्मित पुन: प्रयोज्य फेसकोवरमास्क पहनना आवश्यक है। अपना व्यवहार बदलें, कोरोना पर हमला करें।
यकीन मानिए, अगर आप ऐसी पेट्रोल कार खरीदते हैं, तो इलेक्ट्रिक कार के जरिए यह कुछ लाख रुपये सस्ती हो सकती है।
वह बहुत कम रैंक वाला और निम्न है। मुझे यह भी पता नहीं है कि मुझे अपने बुजुर्गों को कैसे रीसेट करना है। बेईमान। केवल बड़ी बातें।
रेल, तेल, सेल, भेल सबको प्राइवेट में ठेल सत्ता और अमीरों का सेल जो विरोध करें उसको जेल देखो ये बेइमानों का खेल
आपका दिन कैसा रहेगा और आज आपका भाग्य कैसा रहेगा ... जानिए धर्म से जुड़ी अन्य ख़बरों में
अयाज़ीकिन ने भारत पर हमला, चीन की साज़िश लद्दाख से
इस मुसीबत की घड़ी में दिल्ली को दोना से बचाने के लिए मैंने सबसे सहयोग माँगा। और सबने बढ़ चढ़ के सहयोग किया। केंद्र सरकार और राधा स्वामी ब्यास के सहयोग से अपने दिल्ली वालों के लिए इतना बड़ा Dona केंद्र बन गया है।
पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी का निधन का दुखद समाचार। भगवान आपके श्री चरणों में दिवंगत आत्मा को रखें और उनके परिवार और प्रियजनों को इस दुख को सहन करने का साहस दें।
कुरुक्षेत्र की उपायुक्त शरनदीप कौर बराड़ ने कहा कि कोरोना संक्रमण को रोकने के लिए फेस मास्क के बिना लघु सचिवालय में प्रवेश करने पर प्रतिबंध लगाया गया है।
केंद्र और राज्यों का कर्ज इस बार पहुंच सकता है जीडीपी के के रेकॉर्ड स्तर पर रिपोर्ट के माध्यम से
जोधपुर में चौंकाने वाली वारदात3 बहुओं ने सास की गला घोंटकर हत्या की फिर फंदे पर लटकाया, दो सगी व तीसरी चचेरी बहन गिरफ्तार
एक ऐप है। इसमें, कोई व्यक्ति चैट बॉट के माध्यम से बातचीत कर सकता है और किसी भी सरकारी योजना के बारे में सटीक जानकारी प्राप्त कर सकता है, वह भी सभी प्रारूपों टेक्स्ट, ऑडियो, वीडियो पीएम के माध्यम से
अगर युद्ध हुआ तो चीन भारत के साथ बड़ी कीमत चुकाएगा
मुंबई में, रात 30 बजे नाला सोपारा में एक मंजिला इमारत ढह गई
अवमानना केस में प्रशांत भूषण पर SC ने रुपये का आर्थिक दंड लगाया, जमा नहीं करने पर महीने की जेल
कंगना के समर्थन में करणी सेना शिवसेना के खिलाफ प्रदर्शन में फूंका संजय राउत का पुतला
जैसे ही बालासाहेब ने छोड़ा, शिवसेना में उतना ही हिंदुत्व बचा, जितना जनेऊ धारी के पानू में।
स्वच्छता, स्वच्छता, स्वच्छता और मास्क की मदद से कोविद 19 रोग को अन्य बीमारियों के साथ भी नियंत्रित किया जाता है। इस वर्ष एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी के दस्त और पेचिश के क्षेत्रों में बहुत कमी आई है
सुना है दिल्ली सरकार द्वारा बनाये गये दुनिया के सबसे बड़े कोविड अस्पताल का गृह मंत्री अमित शाह “चोरीचोरी, चुपकेचुपके” उद्घघाटन करने आ रहे हैं, भाजपा कोरोना से लड़ रही है या फिर से
आप किताब की गंध को क्यों सड़ते हैं, अब आपको नग्न नृत्य क्यों करना है?
भविष्य निधि से पैसा निकालने से बचें, निकासी के माध्यम से लाखों खो जाते हैं
आखिरी गेंद पर जोर, आखिरी गेंद पर फैसला, पाकिस्तान ने खींची सीरीज
पहले खाड़ी में घर का प्लास्टर करवाओ, ऐसे फोटो में कुतिया भी मुँह से चुदाई कर लेगी और तुम ठुकरा दिए जाओगे।
अरविंद केजरीवाल को घर पहुंचाना है
मेरे पिता को मुझ पर गर्व है कि मैं राहुल गांधी से लाख गुना बेहतर हूं
देश की आकांक्षाओं को पूरा करने के लिए शिक्षा नीति बहुत महत्वपूर्ण है, पीएम मोदी
तस्वीर में देखा जा रहा है, दिल्ली विश्वविद्यालय में कानून के छात्र भरत शर्मा और भारतीय जनता पार्टी भाजपा के छात्र संगठन एबीवीपी के सदस्य हैं।
रिप्लाई दें और IMDb पर रेटिंग बहुत कम होने के कारण हम इसे अमेज़न प्राइम से हटा देंगे
ईश्वर से प्रार्थना है कि आप जल्द स्वस्थ हों।
VodafoneIdea ने अब उसका नाम बदलकर VI कर दिया है। आम आदमी को इससे क्या फायदा होगा, रिचार्ज की दर कम होगी या नहीं, मोबाइल में नेटवर्क बेहतर होगा या नहीं, वीडियो हानिकारक होगा। फली स्पेशल के इस अंक में जानिए इन सवालों के जवाब
यूपी बोर्ड अब कक्षा से तक के छात्रचंद्रों की करियर काउंसिलिंग भी करेगा।
.ल्कीनरे तैयबाफरिश्तो की सेना ।eal कायदाअल्लाह का कायदा ।जेश ए मोहम्मदमोहम्मद साहेब का समूह। ।हरिक ए तालिबानपवित्र महिलाओ का समूह ।हिजबुल अजादीनइस्लामी बलिदानियो का समूह, नोट आतंकवादियों का कोई धर्म नहीं शांतिप्रिय समुदाय होता है।
उद्धव ठाकरे ने पाकिस्तान अधिकृत कश्मीरPOK में फर्जी बंकर को तबाह किया  कश्मीर से कन्याकुमारी तक भारत हमारा है POK…
प्रधानमंत्री मुफ्त लैपटॉप वितरण योजना के तहत मुफ्त लैपटॉप नरेंद्र मोदी मुफ्त लैपटॉप वितरण योजना
केरल,असम, बंगाल, उत्तर प्रदेश, कश्मीर हर जगह से हमारे जिहादी भाईयो को संघी पुलिस ढूंढ ढूंढ कर कुत्ते की मौत मार रही है। इसको मद्देनजर रखते हुए आल इंडिया कटवा लो बोर्ड की तरफ से फरमान जारी किया जाता है कि तमाम मोमिन भाई सरकारी पद से अस्टिफा देकर ISIS में भर्ती हों
एक मुस्लिम मां और बच्चे को हिंदुओं ने जिंदा दफन कर दिया था।
आप यह भी जानते हैं कि देश का वातावरण कितना नाजुक हो गया है। आप सरकार को हर तरफ से घेर रहे हैं। आपने अपने लिए देश की जमीन बेचकर पैसा लिया। रात दिन मेहनत कर रहा है
एक हरामी के साथ एक हरामी नृत्य करता है जो अपने दास को बलि का बकरा बनाकर विदेश भाग जाता है।
अयोध्या में राम मंदिर का निर्माण भारत में राम राज्य के आगमन का संकेत है। राम राज्य का अर्थ है ब्राह्मण राज्य की स्थापना करना।
विड 19 के मद्देनजर दिनों से बंद कोच्चि मेट्रो सेवा आज से शुरू हो गई है। यह मेट्रो रेल सेवा को विभाजित दिशानिर्देशों के अनुरूप चलाई जा रही है। श्रेणियों पर यात्रियों की थर्मल स्क्रीनिंग की जा रही है और उनकी सुविधा के लिए सभी वर्गों पर पैर से संचालित सैनिटाइज़र रखे गए हैं।
उन्हे गुस्सा आता है तो वो कत्लेआम मचा देते है, और हमें गुस्सा आता है तो हम मोदी, योगी को गाली देकर पल्ला झाड लेते हैं। कड़वी है लेकिन सच्चाई है .....
गालवन घाटी में सैनिकों के साथ इंदिरा गांधी जी।
ग्रामीण मुद्दे पर चिल्लाने वाली मलाला ने मैंगलोर, स्वेडोंग पर चुप्पी साध रखी है। मलाला पाकिस्तान में हिंदू लड़कियों के धर्म परिवर्तन पर चुप रही। और इस पर CBSE बोर्ड का एक प्रेरक है। मलाला भी सिख समुदाय के समर्थन में एक एजेंडा चला रही हैं,
हिंदुस्तान डेली न्यूज़ व्रैप इस कड़ी में सुनिए, डायना की घुसपैठ के प्रयास का भारतीय भारतीय ने क्या जवाब दिया, रमन दास आठवले और पिलिमित्रो के लिए गुलमैन बाज़द और लालसिबल के लिए विस्तृत दिशानिर्देश क्या होंगे
कांग्रेस वह तिल है जो किसी भी राजनीतिक पार्टी को छूती है, फिर वह पार्टी की राह पर आती है, जैसे सपा, बसपा, राजद, अब ऐसा लगता है, शिवसेना की बारी है।
भाजपा सांसद उदित राज ने महिलाओ पर या लाख रुपयों के बदले मर्दो के साथ सोने और फिर उन्हें बदनाम करने का आरोप लगाया ।
कर्नाटक के विधायकों के इस्तीफे की याचिका पर आज शाम विधायक ने स्पीकर से मिलने का आदेश दिया। उन्हें सुनकर वक्ता तय करते हैं। कल SC फिर सुनवाई करेगा। SC ने कर्नाटक के DGP से विधायकों की सुरक्षा करने को भी कहा। विधायकों की शिकायत है कि स्पीकर मामले को लटका रहा है
NCB कार्यालय से रिया चक्रवर्ती निकलती हैं, रिपब्लिक इंडिया पर मुंबई पुलिस वॉच रिया के संरक्षण में घर जा रही हैं
यह आदमी पाखंडी है
अब यह साबित हो गया है कि चम्मच पीओके को भारत का हिस्सा नहीं बल्कि पाकिस्तान मानता है।
क्या भारतीय मुसलमानों के पोस्टर में दिखाया गया है कि यह नरक में लिखा गया था, मुस्लिम, जय श्री राम, पाकिस्तान में बाबरी मस्जिद का निर्माण
AIP Air स्वतंत्र प्रणोदन, भारत को बर्बाद करने की पाकिस्तान की सोच की छवि ऐसी हो गई है कि कोई भी उन्हें अंतरराष्ट्रीय स्तर पर मदद करने के लिए तैयार नहीं है, हालांकि वे इसे मोदी की कूटनीतिक जीत भी कह सकते हैं क्योंकि हर कोई जानता है कि मोदी और मर्केल के रिश्ते कितने अच्छे हैं
इंग्लैंड को जीत के लिए गेंदबाजों को रनों की जरूरत, विकेट हाथ में
हमारी कोशिश यही रही है कि कोरोना की वजह से कोई मौत न हो। कल मरने वालों की संख्या कुल मामलों के प्रतिशत से कम हो गई है। यह देश में सबसे कम है। माननीय मुख्यमंत्री जी
सुप्रीम कोर्ट का प्रतीक बदल गया .... सत्यमेव जयते की जगह .. यतो धर्मस्ततो जय।
गरीबी दूर होगी, यह सपना साकार होगा। कांग्रेस सरकार में, मजबूत गरीब परिवार होंगे। जब विज्ञापन में 'हाथ की नींद' दिखाई देती है, तो विचार करें कि कांग्रेस की भ्रष्ट मानसिकता की जड़ें कितनी गहरी हैं। फोटो में दिखाया गया है कि कांग्रेस ने राहुल गांधी की फोटोशॉप्ड इमेज को ट्वीट किया।
सैनिटाइजर के अधिक उपयोग के कारण हथेली की यह स्थिति होती है।
AAP मध्य प्रदेश राज्य के सोशल मीडिया सचिव को जन्मदिन की बधाई
प्रिय दोस्तों, मैं इस प्रवृत्ति का समर्थन करता हूं और इसे शुरू करने के लिए धन्यवाद
उत्तर प्रदेश में निर्दयता से पुलिस की वर्दी में सच्चाई और भाजपा के गुंडे
जब तक मोदीजी सच नहीं बोलते हैं, तब तक उधार बंद कर दें। धन्यवाद मोदीजी।
जब जड़ें धर्म में गहराई से उलझी होंगी, तो पेड़ मजबूत होगा ।।
क्या आप अनुमान लगाने में बेहतर हैं तो अनुमान लगाएं और जीतें पुरस्कार जीतें यहां क्लिक करें
यह इटली की एक तस्वीर है, जहां कोरोनोवायरस के कारण अधिक डॉक्टरों की मौत हो गई
भारतीय वायु सेना के हमले में मारे गए आतंकवादियों के लिए पाकिस्तान में खोदी जा रही कब्रें
क्या जीएसटी केंद्र के माध्यम से मुआवजे की भरपाई के लिए रिजर्व बैंक का दरवाजा खटखटाएगा
अनुराग कश्यप सुवर की औलाद अगर ये तेरी बहन तेरी मा या तेरी बीवी के साथ कोई और करता तब तक क्या बोलता बे तेरे जैसे कुत्ते को बीच थाहे पर लटकने पर टांग देना चाहिए तो तो वही दाउद के आदमी और जेएनयू जैसे प्लेबैकारो का मददगार हम अपनी भाषा मे उन्हें हलाला नकी पैदापन कहता है
सुशांत मामले में नया मोड़
BMC पर कंगना का आरोप, कहा- 'मेरे ऑफिस पर छापा पड़ा, मेरा सपना टूटता दिख रहा है
मसूद अजहर अगर तुझे या मुस्लिम शहरों की इतनी चिंता है तो चीन में आप अपनो पर खुर्दचार हो रहा है। इस बात के लिए चीन को इसका जवाब नहीं देना होगा।
पूर्व विधायक निरवेंद्र मिश्रा की मौत पर विवाद छिड़ गया है, वजह को लेकर अब भी हो रहा है संदेह
सज्जन कुमार उम्र और बढ़ती बीमारी के आधार पर जमानत मांग रहे थे, लेकिन सुप्रीम कोर्ट ने इनकार कर दिया। जानिए क्यों जेल में बंद है सज्जन कुमार
एनआरसी के माध्यम से राष्ट्रीय ध्वज को जलाने वाले लोगों को बेदखल करने, रैली निकालने की क्या जरूरत है, और देशद्रोहियों को देश से बाहर निकाल देना चाहिए।
भारतीय रेलवे द्वारा अपने कर्मचारियों से उनकी उम्र पूरी करने के बाद या उनकी वर्षों की सेवा पूरी करने के बाद अनिवार्य सेवानिवृत्ति मांगी जा रही है।
ठीक वैसे ही जैसे अभिमन्यु की माँ का कलेजा .. चक्रव्यूह के दरवाजे। वह टूटना सीख गया था। जैसे आजकल गुफा के अवैध बच्चे। अंदर से, सम्मान का कुत्ता बनो। अभिमन्यु को छोड़कर बहादुर बन गए लेकिन केवल ये कुत्ते। होगा ....
महाराष्ट में समाजवादी पार्टी नेता अबू आजमी के समर्थन में पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लगाए जा रहे है.... वडाळा स्टेशन मुंबई
नसीरुद्दीन शाह की तबियत बिगड़ी .. इस बीच यमराज
विस्तारवादी आदतों और कोरोना महामारी के कारण अलगथलग पड़ा अब जो करने जा रहा है वह दुनिया के लिए चिंता का विषय है
हॉलीवुड अभिनेता चैडविक बोसमैन का निधन हो गया। वे वर्षों के थे। कुछ वर्षों से आंत्र कैंसर से लड़ रहे थे। बोसमैन ने मार्वल श्रृंखला की ब्लॉकबस्टर फिल्म 'ब्लैक पैंथर' में मुख्य किरदार निभाया। परिवार ने ट्वीट कर उनकी मौत की जानकारी दी।
राष्ट्रीय शिक्षा नीति को लेकर बोले पीएम मोदी  शिक्षा नीति में सरकार, उसका दखल, उसका प्रभाव, कम से कम होना चाहिए  अपडेट्स के लिए क्लिक करें...
कुत्ते को अरेस्ट करो
अंत में, पांडिचेरी विश्वविद्यालय में एक भारतीय छात्र रामू ने कोविद 19 के लिए एक घरेलू उपाय की खोज की, जिसे पहले डब्ल्यूएचओ द्वारा स्वीकार किया गया था। उन्होंने साबित किया कि लगातार दिनों के लिए काली मिर्च पाउडर के चम्मच के साथ चम्मच शहद और अदरक का रस मिलाकर, कोरोना के प्रभाव को दबाया जा सकता है और अंत में पूरी दुनिया इस उपाय को स्वीकार करने लगी है। के अंत में अच्छी खबर है
अल्लह आह का दिया सब कुछ है। ईंट, पत्थर, तेजाब, चाकू, तलवार और बम भी है। बस भारत सरकार का दिया पहचान पत्र नहीं है।
कोरोना स्वभाव को खाने में क्या देना चाहिए
बाबर ने भारत में दो प्रकार के हिंदुओं को पाया था जिन्होंने कंगना की तरह विरोध किया था .. जिन्होंने करीना की तरह घुटने टेककर तैमूर को जन्म दिया था।
कुत्ते कमीने सुअर का बच्चा आपकी माँ और बहन बेटी नहीं था, भदेव, आपको मौत की सजा दी जानी चाहिए। डॉग देश पुरुषवादी देशद्रोही और एक गिरते गिरोह के साथ खड़ा है। फांसी होनी चाहिए
कोरोना देश में दुनिया में एक सप्ताह में लाख रोगी बढ़े, इनमें से अस्थिर भारत से देश में अब तक लाख मामले
सोनभद्र के बीजपुर में एक कुएं से पानी भरने के लिए ऊंची जाति के समाज द्वारा दलित महिलाओं की बेरहमी से पिटाई की गई। क्या यही लोकतंत्र है? सोनभद्र प्रशासन को इसे जल्द से जल्द पूरा करवाना चाहिए। गोधूलि बेला
दुर्केश यादव हत्याकांड के आरोपी पलक ठाकुर का बिजली कनेक्शन सामने आया, जानिए कौन है उसका भाई
एक बात समझ में नहीं आई जब ताहिर हुसैन आरोपी है और उसके घर के छत पर बहुत सारी आपत्तिजनक चीजें मिलीं तो क्या दिल्ली पुलिस को उस घर को सील कर देना चाहिए था या उसे मीडिया के लिए अखाड़ा बनाने के लिए छोड़ देना चाहिए था। नहीं मुझे समझा जाता है
मान की बात में, प्रधान मंत्री ने कहा, ओणम तेजी से एक अंतर्राष्ट्रीय त्योहार बन रहा है
स्वच्छता की भावना के साथ उत्तर प्रदेश के प्रदर्शन में सुधार उत्साहजनक है। दस लाख से अधिक आबादी वाले शीर्ष स्वच्छ शहरों की श्रेणी में, लखनऊ को शीर्ष पर, आगरा को शीर्ष पर, गाजियाबाद को शीर्ष पर और प्रयागराज को शीर्ष पर स्थान दिया गया था। बधाई हो
नेपाल के प्रधानमंत्री के पी ओली ने ठोंका ताजमहल पर दावा कहाँ शाहजहाँ था नेपाली उसका असली नाम शाहाबजी था लेकिन भारतीयों ने उसको शाहजहाँ बना दिया, नेपाल जल्द ही संयुक्त राष्ट्र में इसके उपर पिटीशन दाखिल करेगा अय शब्जी।
आलू से सोना बनाया, स्कूटर को पानी से बाहर किया, स्कूटर बनाया…। थोड़ा और धैर्य रखें, जब तक आप गधे नहीं हैं, तब तक डीजल न दें
अमेरिका की टाइम पत्रिका ने व्हाट्सएप के व्हाट्सएप का खुलासा किया। करोड़ों भारतीय व्हाट्सएप का उपयोग करते हैं और अब व्हाट्सएप इससे पैसा देना चाहता है। इसके लिए मोदी सरकार की मंजूरी की जरूरत है। इसलिए व्हाट्सएप पर बीजेपी की पकड़ है।
को भद्दी गाली देने वाली जाहिल जिहादन ही सूचकान को ना सिर्प अर्रेचर करे बुलकी थपर सख्त कार्रवाई करना चाहिऐ ताकि भविष्य मे हिन्दु देवीदेवताओ को गाली देने से पहले ये जिहादी समुदाय सौ बार खेच हम अपने सनातनधर्म का अपमान नहीं सहेंगे इस जाहिल ने हद पार कर दी है।
। श्री रणबीर सिंह रावत जी, श्री हरिशंकर खटीक जी, श्री शरदेंदु तिवारी जी, श्री भगवान दास सबनानी जी, सुश्री कविता पाटीदार जी, के सभी नव नियुक्त महामंत्रियों को हार्दिक बधाई और शुभकामनाएँ। आप, हम मध्यप्रदेश में संगठन को मजबूत बनाने में सक्षम होंगे
उच्च शिक्षा संस्थानों में केवल शोधकर्ता और तकनीकी और व्यावसायिक कार्यक्रम, जिनमें प्रयोगशाला से संबंधित कार्य की आवश्यकता होती है .....
मोदी जी आप तो अपना चेहरा पसीने से मालिश कर चमका लेते हो, पर देश का खून पसीना क्यों निकलवा रहे हो
कोरोना की रिपोर्ट सकारात्मक आने के बाद प्रताप सिंह खाचरियावास ने खुद ट्वीट कर जानकारी दी
आज, वरिष्ठ अधिवक्ता प्रशांत भूषण अपने जंगपुरा कार्यालय में मिले, उन्हें बधाई देते हुए कहा कि वह आम आदमी के न्याय के लिए लड़ रहे हैं। लॉकडाउन श्रमिकों की समस्या पर सुप्रीम कोर्ट का एक घोटाला था, जिसे सुधारा गया था। नय पालिका भी दलित विरोधी है। उन्होंने सच कहा कि न्यायपालिका भ्रष्ट है।
मोती नेहरू से लेकर राहुल गांधी तक का परिवार एक रहस्य है। पप्पू का असली नाम राहुल गांधी, राउल विंची या राहुल खान है। यह खुद को दत्तात्रेय गोत्र जीनवधरी हिंदू के रूप में वर्णित करता है, जबकि माता ईसाई और पिता फिरोज खान मुस्लिम हैं। क्या यह ब्रिटिश नागरिक है या भारतीय। विवाहित या अविवाहित।
यह सिव दो निर्दोष भिक्षुओं की हत्या नहीं थी, बल्कि हमारी हिंदू संस्कृति की हत्या थी, और अगर इसे नहीं रोका गया, तो ऐसी कहानियाँ होती रहेंगी।
पूरे देश को लूट लिया, अदानी अंबानी का गुलाम बना दिया, किसी और को भ्रमित कर रहे हैं, लोगों के जीवन को नरक बना रहे हैं, लोगों को लूट रहे हैं और उन्हें भिखारी बना रहे हैं देश को भ्रमित कर रहे हैं
जीडीपी होने के साथ ही हिन्दू खतरे से बाहर मोदी जी ने कमाल कर दिया था और सभी कट्टरपंथी हिंदू हो गए
भारत ने कहा, चीनी सैनिकों के साथ लद्दाख में झड़प, चीन ने दिया जवाब
माननीय सांसदों द्वारा धर्मांतरण के व्यवसाय को रोकने के लिए सजा की कीमत, संसद में धर्मांतरण विरोधी निजी सदस्य…
चम्मचो की जिस तरह पेलाई कर रहा हूँ ये स्पीड ठीक है या थोड़ा और बढ़ाऊभाइयों
यहां तक ​​कि अगर मैं प्रस्ताव करता हूं, तो उसे यह कहना चाहिए कि उसे छाती पर कमीने को लात नहीं मारनी चाहिए,
अलीगढ़ में वर्ष की हिंदू महिला ने आरोप लगाया है कि समुदाय के लोगों ने उसे दिन में दरगाह में बंधक बना लिया और निकाह के लिए परिवर्तित कर दिया। दरगाहों पर पहले भी प्रेम परिवर्तन के मामले सामने आते रहे हैं। क्या दरगाहें अवैध गतिविधियों का अड्डा हैं
कंगना को मिली वाई श्रेणी की सुरक्षा, सितंबर को मुंबई जाएगी
यदि आपके पिता ने कभी खेती की है, तो हमें बताएं कि प्याज में कितने पानी का उपयोग किया जाता है, कितनी बार गिरता है, कितनी बार कीटनाशक का छिड़काव किया जाता है, कितनी बार आलू में पानी का छिड़काव किया जाता है और कितनी बार गेहूं में पानी लगता है कीटनाशक
चीन विवाद पर रक्षा मंत्रालय में अहम बैठक
मोदी जी चीनी ऐप को बंद करके हजारों किलोमीटर भारतीय जमीन नहीं छोड़ेंगे। अगर आप बुलाएंगे तो पूरा देश आपके साथ होगा।
लखनऊ: हिस्ट्री शीटर दुर्गेश यादव की हत्या, बदमाशों ने दिनदहाड़े गोली मारकर हत्या
भगवान रक्षा करते हैं, इस समय पूरी दुनिया और भारत देश भयानक समस्याओं का सामना कर रहे हैं। कोरोना अब सिर्फ बंगाल में घात है और फिर किसानों पर टिड्डी पार्टी का हमला है, वे उत्तराखंड में जंगल की आग के दिन से उभर रहे हैं। उत्तराखंड जल रहा है, भगवान रक्षा करते हैं, अब जानवरों, पक्षियों, पेड़ों, पौधों को और अधिक परेशानी नहीं देते .... पक्षियों और वन्यजीवों की प्रजातियों में से आधे से अधिक खतरे में हैं।
पप्पू यादव ने एक तीर से नीतीशसजवी पर निशाना साधा, कहा मीरा, मांझी या चिराग को सीएम उम्मीदवार बनाओ
ब्रेकिंगन्यूज़ ानवली किंगkh undiachinfaceऑफ आधिकारिक अधिसूचना के तहत मृतकों की पुष्टि की गई।) लेकिन अब प्रतीत होता है कि की और जो आईसीयू में थे, उनका निधन हो गया। सूची में मैंडरिन में टेक भी है, जो मोटे तौर पर कहता है, हम इन परिवारों के प्रति अपनी गहरी संवेदना व्यक्त करते हैं, और दृढ़ता से हमारे देश की संप्रभुता की रक्षा के लिए प्रतिबद्ध हैं।
नेपाल के पियार, चीन के दुलारा, बुद्धि के मारा, कोरोना से हार गए। भक्तों, ऐसा नेता आपका है
ITBP के जवानों ने करीब एक घंटे तक शव को परिजनों तक पहुंचाया
दिल्ली के दंगों में इसकी जांच होनी चाहिए, इसने अपने साले ताहिर के साथ दंगा कराया। जब बहनोई जेल में है, तो यह bsd बहनोई कैसे बाहर आता है?
संत केशवानंद भारती, जिन्होंने संविधान की मूल संरचना का सिद्धांत दिया, का निधन, पीएम मोदी सहित दिग्गजों ने जताया दुख
CM नीतीश ने पहली बार लालू यादव की पारिवारिक कलह पर उठाए सवाल, पूछा ऐश्वर्या के साथ कैसा व्यवहार किया की रिपोर्ट
भोसड़ीवाले आखिर तुने अपनी औकात दिखा ही दिया। तु साले एक नम्बर का.कमीना है रे हरामी
अक्टूबर को मध्य प्रदेश के मुरैना में कांग्रेस नेताओं द्वारा सम्बोद्धित एक रैली में पार्टी अध्यक्ष राहुल गाँधी ने एक महिला कार्यकर्त्ता का हाथ पकड़ लिया।
गृह मंत्री के प्रयासों के कारण, दिल्ली के लोगों को समय पर सभी प्रकार की स्वास्थ्य सुविधाएं प्रदान की गईं, जिसके कारण आज दिल्ली में कोरोना संक्रमण से उबरने वालों की दर बढ़ी है।
दरभंगा में एम्स निर्माण का रास्ता साफ, वित्त मंत्रालय के व्यय वित्त समिति से मिली हरी झंडी
न तो तुम मेरी बात सुनोगे और न ही कुछ बोलोगे, मैं पूरे देश को बेचकर मर जाऊंगा
देश में त्रासदी की जननी ही कांग्रेस हैं। महाराष्ट्र कैसे संभाला हैं दिख रहे हैं .. .. मुंबई के स्टेशन पर पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लग रहे हैं।
सीरिया पाकिस्तान से भी बदतर हालत में भारत
मोदी विरोधी, गोल घेरे में जो लिखा है, उसे आखं खोल कर पढ़ लो और समझो कि कांग्रेस और विपक्ष दलों का एजेंडा क्या है मुफ्त बिजली पानी में ही खुश हो कर रह जाओगे तो मुस्लिम राज फिर आ जायेगा।
हिम्मत भाजपा विधायक अनिल उपाध्याय, देखिए जब पुलिस की यही हालत होगी तो आम जनता का क्या हाल होगा ... हैप्पी आप रामराज्य में रहते हैं। इस वीडियो को इतना वायरल करें कि इसे पूरा भारत देख सके ।।
लखीमपुर खीरी में पूर्व विधायक की हत्या को लेकर विपक्षी दलों ने योगी आदित्यनाथ सरकार पर हमला बोला
हमारा देश बहुत अच्छा है, यहाँ के लोग बहुत अच्छे हैं, प्रकृति ने भारत में हर सुविधा दी है। लेकिन साल में गंदी राजनीति की वजह से हमारा देश पिछड़ा रह गया। माननीय मुख्यमंत्री श्री जी
शिक्षा के माध्यम से हमें ऐसे विद्यार्थियों को गढ़ना है जो राष्ट्रगौरव के साथसाथ विश्वकल्याण की भावना से ओतप्रोत हों और सही अर्थों में ग्लोबल सिटिजन बन सकें।
कोरोना महामारी से लड़ने के लिए खत्म नहीं हुए हैं आरबीआई के तरकश के तीर के माध्यम से
एक नंबर गलत है। ऐसे व्यक्ति को चोदने का क्या सम्मान, निराशा की हदें पार कर गया।
ये एक नंबर के दोगले हैं आप पार्टी वाले इनसे ज्यादा मक्कार और कमीना कोई भी नहीं होगा।
मोदी और भारत के विकास का रिश्ता ऐसा है जैसे कि आकाश और जमीन का रिश्ता ... दोनों कभी नहीं मिलते।
क्या एक मुस्लिम मौलवी ने काल्पनिक शोलेल जज़ीरा स्क्रीनशॉट साझा किया था
ुंबई, विख्रोली केरल के कोझिकोड एयरपोर्ट में प्लेन की क्रैश लैंडिंग के दौरान जान गंवाने वाले कैप्टन दीपक वसंत साठे को टैगोर नगर श्मशान घाट में राजकीय सम्मान दिया गया।
यही कारण है कि राहुल बाबा को पप्पू कहा जाता है, देखें पप्पू के चमत्कार ...
इसके लिए राहुल गांधी ने अभी तक एक भी ट्वीट नहीं किया था जबकि ये की रात को ही हो चुका है।
और यह सिक्सर लगा ... ... केवल एक हिट, लेकिन शालीन मारा जी ... अभी भी दिल हिंदुस्तानी है
समस्तीपुर वर्दी में शराब पीते हुए फोटो वायरल होने के बाद दारोगा को किया गया सस्पेंड
नई कोल्ड चेन परियोजनाओं से किसानों को फायदा प्राप्त होगा परियोजनाओं के माध्यम से किसानों के लिए प्रत्यक्ष और अप्रत्यक्ष रूप से रोजगार उत्पन्न होने की संभावना केंद्रीय मंत्री विवरण
4 4 के तहत जाओ में मंगलवार से रेस्तरां और बार फिर खुल जाता है, गो होटल और रेस्टोरेंट संगठन ने सरकार के इस कदम का स्वागत करते हुए कहा कि उन्हें उम्मीद है कि नवंबर दिसंबर में पर्यटन उद्योग फिर से लौटेगा।
कमीनी जलील औरत बेहूदा औरत तू होगी मुगल की औलाद राजपुतनियो ने तो जौहर किये पर अपनी अस्मत पर हाथ नही आने दिया । इस कमीनी को अरेस्ट किया जाना चाइये। टके की चमची
दिल्ली हाईकोर्ट से अनिल अंबानी को मिली राहत, अंबानी के जरिए इन्सॉल्वेंसी प्रॉसेस पर रोक
सभी को ईद मुबारक।
IPS पदोन्नति के बाद, अतिरिक्त पुलिस अधीक्षक कासगंज आदित्य प्रकाश वर्मा ने अपने परिवार के साथ अपनी खुशी प्रदर्शित की और उनसे एक बैज मिला।
पी के एक गांव में कोरोना स्क्रीनिंग करने वाले डॉ वंदना तिवारी की मुस्लिमों द्वारा की गई पत्थरबाजी से मौत हो गई है।
दिन में भी डायरी पेश नहीं कर पाने के कारण डीएसपी, जो कार में आतंकवादी चलाते हैं, जमानत पर बाहर हैं और डॉक मीडिया ने जनता को रिया और कंगना में उलझाए रखा है।
इतिहास को याद होगा NDTV, जो आज लोकतंत्र के चौथे स्तंभ की रक्षा कर रहा है ...
निर्माण कार्य पटना मेट्रो के चुनाव से पहले शिलान्यास करोड़ में दो एजेंसियों को मिला, काम जमीन के लिए अधिग्रहण की तैयारी
यदि आप कोरोना से बचते हैं तो जहर से बचें
मैं ऐसा विचार करूंगा, एक टोपी लगाऊंगा और सेक्युलर के नाम पर जुमलों से वोट कमाऊंगा .. फिर आरक्षण जैसी सुविधाएं दूंगा या नहीं…
यूपी आज से फिर पटरी पर दौड़ेगी लखनऊ मेट्रो, सेनिटाइज होंगे टोकन, आरोग्य सेतू एप जरूरी
भारतीय सेना की चिनार कॉर्प्स ने बताया कि अगस्त में बारामुला सेक्टर में LOC के पास संदिग्ध गतिविधियाँ देखी गई थीं। इसकी लगातार निगरानी की गई। बाद में, यहां पत्थरों के बीच से हथियार और गोला-बारूद बरामद किया गया। यहां से आतंकवादी गतिविधियां संचालित की गईं।
गृह मंत्री अमित शाह को स्थिति पर गौर करना चाहिए। बांग्लादेश में भारतीय प्रवासियों के रूप में रोहिंग्याओं की छवि साझा करने वाले पत्रकार कहाँ हैं? कहेगा
आप नाम जानते हैं लेकिन इस देशद्रोही का नाम लेना पाप है
वह सबसे कम उम्र के सांसद हैं
आवश्यक सूचना अभी तक जानकारी मिली है कि ग्राम नागेलाव वाया पीसांगन जिला अजमेर में एक बालिका का जन्म अस्पताल में हुआ l बालिका ने जन्म लेते ही बोली कि भारत में जो कोरोनावायरस संक्रमण हुआ है उसके बचाव के लिए भारत के प्रत्येक नागरिक को अपने दाएं हैं। पैर के अंग के नाखूनों पर हल्दी का लेप मेहंदी की तरह लगाना है l इससे कोरोना का संक्रमण समाप्त हो जाएगा सभी नागरिक सकुशल रहेंगे l यह कहकर बालिका की उसी समय मृत्यु हो गई यह देखकर अस्पताल के डॉक्टर भी आश्चर्यचकित हो गए l तो आपके लिए निवेदन है। कि आप भी तत्काल इस तरह का लेप अपने दाएं पैर के नाखून के नाखून पर लगाकर कोरोनावायरस संक्रमण से अपना एवंअपने परिवार का जीवन को बचाएं l यह फेक न्यूज नहीं है सत्य घटना है
कुल कोरोना पॉजिटिव मरीजों की मौतों के संबंध में डेथ ऑडिट का हवाला दिया गया है। पिछले दिनों कुल मामले और मौतें हुई हैं। पिछले एक घंटे में भर्ती कोरोना रोगियों की मौत की खबर असत्य है।
क्या एमएस धोनी के साथ अनबन के कारण सुरेश रैना श्रीनिवासन भारत लौटे, कई खुलासे
चूतिया साला है।
कोरोना संक्रमण मामले में अमेरिका सबसे ऊपर है, कमला हैरिस ने राष्ट्रपति ट्रम्प पर निशाना साधा
जो देश लड़ाकू विमान के चक्का तक नहीं बनाया गया वह देश के दूसरे देश की लड़ाकू विमान की असली नकली की पहचान कर लेती है यह न्यूज चैनल वाले को साइंटिस्ट बना कृपया कहीं दो चार लड़ाकू विमान बना दें
मोर के साथ पीएम मोदी की फोटो वायरल होने के बाद राहुल ने भी जानवर के साथ ऐसी फोटो क्लिक की है। राहुल गांधी किताब पढ़ते हुए दिख रहे हैं, एक गधा भी पास बैठा दिखाई दे रहा है।
इस बार पेपर कैसा था, छात्रों ने क्या कहा, पढ़ें
कार्टून एक लोकप्रिय स्पाइडरमैन-केंद्रित मेम का पुनरावृत्ति है, जो प्रधान मंत्री नरेंद्र मोदी को भारत को विपक्षी और विदेशी ताकतों से बचाने के लिए एकल रूप से दिखाता है।
बिहार के दरभंगा में साइकिल गर्ल ज्योति कुमारी नाम की एक साल की बच्ची के साथ बलात्कार किया गया और उसकी हत्या कर दी गई। मीडिया चुप क्यों है?
देश की ताकत बढ़ी, भारत अमेरिका और चीन के हाइपरसोनिक क्लब में शामिल हुआ।
बाबरी मस्जिद का फैसला सुनाने वाले शेफ जस्टिस रंजन गोगोई कोरोना पॉजिटिव
मां बेटे को हराएगी ... बेटा मां को हराएगा .. गेंदों को हमेशा फील्डिंग करनी होती है ..
अगर आप एफडी में निवेश करने की सोच रहे हैं, तो हम आपको बता दें कि इन बैंकों ने एफडी दरों में कमी की है
जुल्म इतना बुरा नहीं है जितना चुप रहने वाले हिंदू बोलना सीखें वरना आने वाली पीढ़ियां गूंगी और बहरी हो जाएंगी…
ड्रग्स के मामले में, NCB आज फिर से रिया चक्रवर्ती से पूछताछ करेगा, कल NCB की पूछताछ में रिया ने स्वीकार किया कि ड्रग्स का सौदागर बासित उसके घर आया करता था।
चालान करने पर, लड़के ने अपनी कार को आग लगा दी और बच्चों को सड़क पर पिस्तौल के साथ रखा।
अगर मोदी वहां हैं, तो संभव है कि एक साल पहले तक, राष्ट्र इस तस्वीर को भी देखता था, लेकिन अब किसी भी बच्चे में कोई ताकत नहीं है, कि वह अपनी हरकतों को लाल झटके पर नाच सकेगा, लेकिन उम्मीद है कि वे बहुत जल्द भारत का सपना पूरा होगा। कल संघ शक्ति होगी
हे बे कुतिया भक्त हमारे लिए एक पवित्र शब्द है। यह शब्द भगवान के रूप में पवित्र है। आपने हमारी धार्मिक भावनाओं के साथ खिलवाड़ किया है
भारत में मुक्ति रोटी के लिए ताली बजा रही है
सुशांत ने जून में जो बिजनेस डील की थी, उस डील को दीपेश ने सुशांत की हत्या के दिन क्यों याद रखा।
राजस्थान हाईकोर्ट ने सोमवार को स्कूल फीस को लेकर एक अहम फैसला दिया है।
मेरी कोई तेरी कमी नहीं
यह लांछन की घटना उत्तर प्रदेश के कमांद गाँव की है जो हरियाणा की सीमा पर है, बुलंदशहर के रोंडा गाँव में एक आदमी की हत्या कर दी गई थी, यहाँ तक कि सहारनपुर में एक आदमी की दिनदहाड़े हत्या कर दी गई थी, यागी जी ने अधिकार दिया था इन लोगों को किसी को मारने के लिए।
काशी के डोम राजा का पद भारतीय संस्कृति में विविधता, व्यापकता और सामाजिक सद्भाव का प्रतीक है। बाबा विश्वनाथ के सच्चे उपासक डोम राजा श्री जगदीश चौधरी जी की मृत्यु अत्यंत दुखद है। उनका निधन सनातन परंपरा और भारतीय समाज के लिए एक अपूरणीय क्षति है।
जम्मू-कश्मीर के पुलवामा में आतंकवादियों के साथ मुठभेड़ में शहीद हुए मुजफ्फरनगर जिले के निवासी सेना के एक जवान श्री प्रशांत शर्मा की शहादत और वीरता को सलाम। राष्ट्र की रक्षा के लिए अपने प्राणों की आहुति देने का यह सर्वोच्च बलिदान हमेशा याद किया जाएगा। उत्तर प्रदेश को आप पर गर्व है। जय हिन्द
कोल इंडिया लिमिटेडसी.आई.एल. परियोजनाओं के विकास पर करोड़ रुपये का निवेश होगा
टिंडर ने पाकिस्तानी कार्रवाई पर टिप्पणी नहीं की है
जब कोरोना सैकड़ों में था तो मोदी जी ने संभाला, हज़ारों में पहुंच गए तो मुख्य सचिवों ने, लाख में पहुंच DM ने amp जब यह भी ऊपर गया तो अब जनता ने मोर्चा ले लिया है।
रेलवे ने अगस्त महीने में करोड़ लाख टन माल ढुलाई की
की दक्षिण एशिया पब्लिक पॉलिसी डायरेक्टर Ankhi Das को जान से मारने की धमकी मिली, दिल्ली पुलिस के सामने अपना बयान दर्ज कराया
टाइम्स नाऊ चैनल कुछ दिन से देश में धर्मांतरण पर विशेष कार्यक्रम दिखा रहा है। इसमें यह बात सामने आई है कि आंध्र प्रदेश में ईसाई आबादी प्रतिशत के ऊपर हो गई है। जबकि काग़ज़ों में ये सिर्फ़ प्रतिशत हैं। यह हाल ही में पूरे देश में है।
नहीं, यह कमीने इस देश के भले के बारे में कभी नहीं सोचते हैं, यह केवल उनके घर को भरता है।
आप सुप्रीम कोर्ट में अर्जी दे सकते हैं, उसमें से कुछ हो सकता है, अन्यथा निचली अदालत में समय और धन की इतनी बर्बादी होती है, ऐसे कई वकील हैं जो मुफ्त में केस लड़ते हैं, आपको मीडिया में उनसे मिलना होगा यह भी आपको जन्तमंत्र पर खड़े रहना होगा और कहेंगे कि हमेशा आपके साथ रहेंगे
पिठानी ने सीबीआई के सामने खोले राज'सुशांत के क्रेडिट कार्ड पर खरीदारी की थी प्रधान, घर का सामान भी बेचा '
आज TCS और Granules India जैसे शेयरों पर नज़र रखें, के माध्यम से लाभ होगा
ये भक्तो के फूफ्फा जी उनके करतूत देखे हैं
सितंबर से प्रदेश में लगभग स्थानों पर ऑक्सीजन जांच अभियान चलाने की तैयारी के तहत प्रदेश अध्यक्ष जी ने प्रदेश कार्यालय भोपाल में जिलावार ऑक्सीमीटर वितरण का काम शुरू किया। । । ।
"जेएनयू देशद्रोही है और पाकिस्तान का समर्थक है" के बाद हासिर है "मुंबई देशद्रोही है और पाकिस्तान जैसा है" ये भक्त कौनसा गाँजा फुँकते है ।।
भारतीय रेलवे लाख कर्मचारी और रेलवे बोर्ड में सदस्य स्टाफ
भारत ने कहा, चीन के सैनिकों के साथ लद्दाख में झड़प, क्या कहना है चीन की कहानी टीम बीबीसी आवाज़ भरत शर्मा
अदालत ने पूजा से संबंधित दिशानिर्देश जारी किए हैं, कोई भी भक्त पंचामृत अभिषेक नहीं करेगा।
प्रणब मुखर्जी को अंतिम दर्शन देंगे पीएम मोदी
नौकरियों को समाप्त करें ताकि धर्म हर व्यक्ति के लिए खतरे में पड़ जाए और वह भीड़ का हिस्सा बन जाए और सत्ता का हथियार बन जाए, संविधान पर नजर गड़ाए…
कल, ऐसा लग रहा था जैसे किसी ने अंधे भक्तों और सड़क के किनारे दलालों पर कीटनाशक का छिड़काव किया हो।
पूर्व राष्ट्रपति के निधन पर देश के गणमान्य लोगों ने शोक व्यक्त किया।
कोलकाता नाइट राइडर्स ने दो बार में खिताब जीता था, हालांकि इसके बाद, वे पिछले छह वर्षों में फाइनल में नहीं पहुंच पाए हैं।
मुंबई के अस्पताल में भर्ती ऋषि कपूर का ये आखिरी वीडियो है, जिसमें ऋषि कपूर का इलाज कर रहे डॉ ने उनके ऊपर फिल्माया गया गाना गाया ...।
, स्मिथ की अर्धशतकीय पारी की बदौलत ऑस्ट्रेलिया ने इंग्लैंड को रनों का लक्ष्य दिया
यूपी बन गया महाजंगल राज अब तक आपने सुना होगा कि एक मानव या कार सवार का अपहरण कर लिया गया था, लेकिन अब केवल अपहरण किया गया है।
सितंबर की रात को, चीनी सेना ने फिर से एलएसी में घुसपैठ की। चीनी सेना ने भारतीय सेना को ब्लैक टॉप हिल से हटाने की कोशिश की थी और इस प्रयास को भारतीय सेना ने नाकाम कर दिया था।
धारा 188 के तहत लोगों के खिलाफ एफआईआर दर्ज की गई। प्रदेश में अब तक वाहनों की सघन चेकिंग में वाहन सीज किए गए। चेकिंग अभियान के दौरान, 71,70,69,959 का शमन शुल्क वसूल किया गया ACS, गृह एवं सूचना, श्री जी।
एक हफ्ते में टेस्ट होंगे दोगुने, घर पर भी मिलेगी ऑक्सीजन।
उन लोगों को याद करें जिन्हें आप आज भी प्यार करते थे और आपकी आँखें नम हो जाती हैं
बी जे पी। विधायक अनिल उपाध्याय के इस कृत्य पर मोदी क्या कहेंगे, एक पुलिस अधिकारी स्थिति पैदा कर पाएगा। आप टीवी न्यूज चैनल के साथ ऐसा वीडियो क्यों नहीं दिखा रहे हैं
केंद्र सरकार ने कर्मचारियों के लिए नई गाइडलाइन जारी की हैं जिससे कोरोना संक्रमण को फैलने से रोका जा सके। केवल असिम्प्टेमेटिक कर्मचारियों की एंट्री, कंटेनमेंट जोन में रहने वालों को बाहर निकलने की जरूरत नहीं।
लोधी श्मशान में राजकीय सम्मान के साथ अंतिम संस्कार किया गया
ड्रग्स मामले में NCB की पहली गिरफ्तारी, रिया चक्रवर्ती से जुड़ा
हिंदुस्तान देश का अपमान नहीं सहेगा, फेसबुक के आंखी दास ने तिरंगा केक काटा
जय हिंद की सेना .. और उजाड़ देश पुरुषवादी है ... उन्हें यह भी पता होना चाहिए कि अपनी जमीन वापस लेने के लिए भी उन्हें साहस, वीरता और साहस की आवश्यकता है। जिसे कुछ गद्दार सूअरों ने अपने पिता के सामान के रूप में रखना छोड़ दिया था। कुछ कमीने कुछ भी भेजने से पहले नहीं सोचते
हत्यारे के खिलाफ जारी किया गया कुर्की वारंट, रघुनंदन बैद्य हत्या के बाद से फरार है, उड़ीसा, ललितपुर और उड़ीसा में ससुरालियों की हत्या, सदर कोतवाली के चौकाबाग का मामला है।
जब खत्म होगा कोरोनावायरस स्वास्थ्य मंत्री डॉ। हर्षवर्धन ने ये उत्तर दिए
यह बेटी बचाओ, बेटी पढाओ, भाजपा का जोरदार नारा है। मोदी के तहत आपकी बेटियों की बेटियों को बाजार में लूट लिया गया। जिस देश में बेटियों का ऐसा अंदाज होता है, वहां हर मां को क्या करना चाहिए
आदरणीय पीएम श्री जी युवाओं के जीवन को उज्ज्वल बनाने के उनके प्रयासों से अनभिज्ञ हैं। युवाओं को उनकी रुचि, प्रतिभा, क्षमता और कौशल के अनुसार सम्मान मिलना चाहिए, यह प्रधानमंत्री की नीतियों का आधार है। युवा हितों की सुरक्षा के लिए समर्पित प्रधानमंत्री का धन्यवाद
आरडीसी की अंसल बिल्डिंग में सबसे बड़ा व्यावसायिक बाजार, एक लोहे का खंभा ढह गया, दोपहिया वाहन क्षतिग्रस्त हो गया, जिसके कारण लोगों की जान चली गई, यह बिल्डर की लापरवाही के कारण एक बड़ा हादसा हो सकता था।
बीजेपी के पूरे विरोध से असंतुष्ट चरित्रों की निगहबानी की जाती है, इनके बिना, मुझे टीवी डिबेट देखने का मन नहीं करता है .. ऐसा कौन सोचता है,
अनुसूचित जाति और पिछड़ा वर्ग कल्याण मंत्री डॉ। बनवारी लाल ने बताया कि राज्य सरकार ने वित्त वर्ष 21 में अनुसूचित जाति के किसानों के लिए विभिन्न योजनाओं के तहत करोड़ों रुपये की राशि का प्रावधान किया है।
महाराष्ट्र सरकार  कितने आदमी थे  BMC सरकार सिर्फ एक ही महिला थी । हम सब कि वाट लगा दी सरकार..
देश इस दर्द को नहीं भूलेगा, यहां तक ​​कि दंगाइयों ने स्कूल से घर आने वाले बच्चे को भी नहीं छोड़ा, अब तक देश में एक बच्चे की मौत की खबर आई है, सोशल मीडिया पर इस दर्दनाक तस्वीर का क्या था दर्द दिल्ली का दंगा, इस बच्चे का देश दर्द नहीं भूलेगा
क्या आप जानते हैं 'ऑरेंज कैप' का अर्थ भारतीयों के लिए यह अद्भुत उपलब्धि है
देश के उन राज्यो में है, जहां कोरोनाकी वजह से सबसे ज्यादा मौते हुई है. फिर भी क्यों इन बातों को किया जा रहा नजरअंदाज
असंगठित क्षेत्र के कामगारों के लिए खुशखबरी, सरकार करने जा रही है यह बड़ा काम है
सबरीमाला में महिलाओं के प्रवेश पर सुप्रीम कोर्ट के आदेश की तुलना केरल में महिलाएं एलपीजी मूल्य में बढ़ोतरी से ज्यादा परेशान हैं। इस लेख ने तस्वीर को मुख्य तस्वीर के रूप में उपयोग किया है और मलयालम में शीर्षक कहता है, महिलाओं ने कोट्टारकर, कोल्लम में घरों का दौरा करने वाले और सबरीमाला मुद्दे पर हस्ताक्षर एकत्र करने वाले बीजेपी नेताओं को गैस सिलेंडर बिल दिखाकर किया विरोध।
इस वर्ष, देश की अर्थव्यवस्था, किसान विकास के माध्यम से सकारात्मक विकास के माध्यम से एकमात्र कृषि क्षेत्र
लवजिहाद के मामलों को कब नियंत्रित किया जाएगा, एक और मामला उत्तर प्रदेश के प्रयागराज में सामने आया
आखिर पाकिस्तान जैसा आतंकी देश भारत में कांग्रेस सरकार क्यू चाहती है। सुशी भारतीय विचार करे
यदि ऐसा कुछ है तो बहुत अच्छा निर्णय है. लेकिन काश मानसिकता भी बदली होती और जैसा कि आप बता रहे हो बाबरी अस्पताल तो इसका नाम किसी मुस्लिम महापुरुष के नाम पर रखा होता ना कि आक्रांता के नाम पर
अरे अडानी अंबानी के कुत्ते ने किसान की जमीन लूटने, किसान की जमीन लूटने का खेल खेला, अपने मित्र उद्योगपति को अमीर बनाने की कोशिश की, देश के गद्दार किसान ने मुझसे विधायकों को मेरे पास लाने की बात कही, किसान ने कहा MSP पर कानून क्यों नहीं बना
दलित कार्ड पर मुकेश सहनी का नीतीश को साथ, महागठबंधन में सब ठीक नहीं
। यह एक बड़ा कमीना है, यह केवल हिंदू भाइयों के खिलाफ जहर उगलता है, कुछ दिनों पहले इसी चक्कर में कैद भी हुआ था। मुझे इन जैसे लोगों के प्रति कोई सहानुभूति नहीं है।
उत्तर प्रदेश के त्रिस्तरीय पंचायत चुनाव में दो बच्चों से अधिक वाले लोगों पर लग सकती पाबंदी
मुख्यमंत्री श्री जी ने टोसिलिजुमैब और रेमडीसीविर इंजेक्शन को प्रदेश की मेडिकल कॉलेजों में उपलब्ध कराने का निर्णय लिया है, ताकि मरीज़ों की जीवन रक्षा की जा सके।
चुनाव से पहले अच्छी खबर, बिहार के नक्सल प्रभावित जिलों में करोड़ों से सड़कें और पुल बनेंगे
भक्तों कि अम्मा देश कि संस्था बेचतीं हुई.
सुशांत केस  रिया से चौथे दिन पूछताछ, CBI के हाथ नहीं लगा कुछ खास
लुधियाना अस्पताल की बालकनी से कूदे कोरोना संक्रमित ने तोड़ा दम, घर वाले बोले महंगे टेस्ट से था परेशान
कैप्टन ने कहा, अब युवा है, इसे सीखने में समय लगेगा
इस्लाम में निकाह के अलावा भाईबहन का कोई और त्यौहार भी होता है क्या बस ऐसे ही पूछ रहा था
सुशांत सिंह राजपूत केस: मुंबई पुलिस की एक टीम महिला कांस्टेबलों के साथ DRDO के मेहमान के यहां पहुंची। रिया चक्रवर्ती कुछ ही समय में यहां छोड़ने जा रही हैं।
इस शांतिप्रिय समुदाय का सही इलाज केवल संत जानते हैं। म्यांमार में विराथुजी और भारत में योगीजी।
वह रंगीन वीडियो मेरी नहीं थी मोदी जी की भतीजी की थी जानकारी दुरुस्त कर लेना
लद्दाख सीमा पर भारतीय प्रभुत्व, सेना ने कहा कि हमने दक्षिणी पैंगोंग के विवादित क्षेत्र पर पूरी तरह से कब्जा कर लिया, सेना ने क्षेत्र की कई चोटियों पर कब्जा कर लिया।
इसरो ब्राह्मणवादी है और अल्पसंख्यक विरोधी भी विक्रम को चांद पर क्यों भेजते हैं, उस्मान अब्दुल या पीटर को क्यों नहीं? लोग मर रहे हैं
उन्होंने निर्देशित किया कि जनपद लखनऊ में विशेषज्ञ चिकित्सकों की एक टीम गठित की जाएगी, जो डिजिटल प्लेटफॉर्म पर जनता की स्वास्थ्य संबंधीधी दिक्कतों को दूर करने में परामर्श प्रदान करे एसीएस, गृह व सूचना, श्री जी।
खेल मंत्री ने कहा कि पूरी तरह से लोगों का आंदोलन रहा है और इसे लोग ही आगे ले जा रहे हैं
मोहतरमा के पहले तो अम्बानी भूखा मर रही होगी, और जो यू पी ए सरकार ने एक लाख करोड़ के काम दिए थे, उनका क्या, उल्लूओं को दिन में दिखाई नहीं पड़ता है
आईपीओ के साथ बोनस शेयर जारी कर सकता है एलआईसी, जानिए क्या है सरकार की तैयारी
हर तरफ चर्चा ए पब्जी है. लेकिन उसके साथ बैन हुए ऐप्स पर कोई बात ही नहीं कर रहा. कई ऐसे गेम्स बैन हुए जिसके करोड़ों खेलने वाले थे लेकिन उन पर कोई बात ही नहीं कर रहा है.
उठने पर बंद हुआ बाजार, एजीआर के फैसले के बाद भारती एयरटेल के शेयर में उछाल आया
हमें सार्वजनिक परिवहन को दुरुस्त करना होगा हमें इलेक्ट्रिक वाहनों का प्रयोग करना होगा प्रकाश जावडेकर
लोक जनशक्ति पार्टी की बैठक में, यह निर्णय लिया गया है कि उम्मीदवारों की घोषणा विधानसभा सीटों पर की जाएगी और सूची जल्द से जल्द केंद्रीय संसदीय बोर्ड को भेजी जाएगी। पार्टी प्रमुख चुनाव में गठबंधन से संबंधित निर्णय लेंगे।
आज चायवाले का मजाक उड़ाने वाले लोग अपनी पार्टी के लोगों को मनाने के लिए घूम-घूम कर चाय पी रहे हैं।
हिंदुओं को नपुंसक बनाने के लिए उनकी बिरयानी में दवाइयां मिला करती थीं।
एक हिंदू भाई को लॉक के दौरान घर से दूर रहने के लिए जिहादी आतंकवादियों को बताने के लिए मजबूर किया गया था। पोकरण में भाई रेवत सिंह तंवर मड़वा की हत्या कर दी गई। प्रशासन से अनुरोध है कि दोषियों को तुरंत गिरफ्तार किया जाए। अगर धैर्य टूट गया तो संभालना मुश्किल हो जाएगा।
तीन सही संकेत दिखाने का मतलब है कि सरकार ने संदेश देखा है और तीन प्रतीकों में से एक लाल का मतलब है कि सरकार आपके खिलाफ कार्रवाई करेगी। ये दावे झूठे हैं और इस झूठी जानकारी को पहले खारिज किए जाने का कोई आधार नहीं है। है
इतने बड़ेबड़े महान अर्थशास्त्री चिल्लाने के बरसों में देश को विकसित राष्ट्र नहीं बना पाया ... भारत के बाद आज़ाद हुआ चीन सालों में कहां से कहां पहुंच गया ... और उसके चमन ने भारत को कहां भेजा ... हद हैं चाटुकारिता की ... रहो।
महाराष्ट्र में होटल खोलने की अनुमति फिलहाल मेट्रो नहीं चलेगी
राशिद ने ओवर में दो विकेट लिए। पहले पैवेलियन कैरी को भेजा गया और फिर स्टोइनिस को। ऑस्ट्रेलिया फिर मुश्किल में। 5 से अधिक का स्कोर
विधायक का भाई रोना के कारण आत्महत्या करता है, संजय राजपूत आतंक में आत्महत्या करता है
बाहर जाएं और इसे फेसबुक पर अपलोड करें और केईएम को भी टैग करें। केजरीवाल को शर्म आनी चाहिए…। यदि समता नहीं है, तो राष्ट्रपति शासन लगाने का अनुरोध करें
की लड़ाई को लेकर कांग्रेस ने मोदी सरकार पर हमला किया
सीएम ने विपक्ष पर निशाना साधा, कहा कुछ लोग सिर्फ आलोचना करते हैं
क्या इस खबर पर किसी TV चैनल में बहस हुई गुजरात की अव्यवस्थाओं पर TV चैनल मौन क्यों हैं
कात्यायनी मंत्र माननीय प्रधान मंत्री श्री नरेंद्र मोदी द्वारा गाया गया था, जो देश के लिए शक्ति का आह्वान कर रहे हैं, उन्होंने कभी नहीं सोचा था कि प्रधानमंत्री की प्रभावशाली आवाज़ होगी।
प्रणब मुखर्जी के बारे में जानें किन बातों का शौक था, क्या हो रहा मलाल
कोठे की दल्ली से पैदा हुए एक सूअर अबे माधारचोड़ हल्ला का जन्म अपने पिता और भाई के साथ हर्षोल्लास से मनाते हुए आतंकवादी समुदाय का नाजायज बच्चा है।
कन्नड़ फिल्म उद्योग में ड्रग नेक्सस का भी खुलासा हुआ, इंद्रजीत लंकेश ने यह दावा किया
राम मंदिर के नक्शे से लेकर मेट्रो की एसओपी तक, आज इन खबरों पर नजर रहेगी
सोनिया के वफादार कपिल सिब्बल, सुपरिटकोर्ट में चीनी ऐप टिक्टॉक बैन केस के लिए दो केस लड़ेंगे
इंटरनेट पर नियंत्रण कैसे होगा, ऑनलाइन कक्षा की सामग्री की निगरानी कैसे होगी? राज्य के सबसे महत्वपूर्ण मुद्दे पर बड़ी बहस देखें ... केवल एबीपी पर गंगा के साथ राजनीति देखें
NHAI ने विकासकर्ताओं, सलाहकारों के प्रदर्शन पर नजर रखने के लिए बनाया पोर्टल via
राशिफलः आज इन राशियों को व्यवसायिक योजना में मिलेगी सफलता
में से रेप के आरोपी, उनके समर्थन से अरविंद केजरीवाल जी मुख्यमंत्री, वाकई नई राजनीति की शुरुआत हुई है, दिल्ली को रेप कैपिटल कहने वाले, आप लोगों ने तो आरजेडी को पीछे कर दिया, लालू प्रसाद जी खुश होंगे आज कि कोई तो आगे निकला, समझ आता है कि निर्भया कांड क्यों होता है जनता।
कोरोना के मरीजों का इलाज कर रहे डॉक्टर, जो लगभग महीनों बाद घर लौटे थे
बांग्लादेश ने पूर्व राष्ट्रपति प्रणब दा के निधन पर गहरा शोक व्यक्त किया, राष्ट्रीय शोक की घोषणा की
राष्ट्रीय कौशल प्रशिक्षण, औद्योगिक प्रशिक्षण संस्थान, राष्ट्रीय कौशल विकास निगम या राज्य कौशल विकास मिशनों में या भारत सरकार नौकर सरकार में पंजीकृत अल्पकालिक प्रशिक्षण केंद्रों में कौशल या व्यावसायिक प्रशिक्षण की अनुमति एसीएस, गृह व सूचना, श्री जी।
मई। यह तेलिनिपारा, पश्चिम बंगाल में हुआ। एक व्यवस्थित, योजनाबद्ध तरीके से मुस्लिम निवासियों को लूट लिया गया और लूट लिया गया और उनकी संपत्ति को जला दिया गया।
प्रश्नकाल संसद के मानसून सत्र में आयोजित नहीं किया जाएगा, सभी को COVID19 प्रोटोकॉल का पालन करना होगा
फेसबुक ने अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प से संबंधित सभी चुनाव विज्ञापनों पर प्रतिबंध लगा दिया है।
इस तस्वीर को मोदी जी ने यथार्थ कर दिया है
इलाहाबाद हाईकोर्ट ने कफील खान को रिहा करने का आदेश दिया है। उनकी पत्नी ने इसका जवाब दिया
सीबीआई द्वारा पूछताछ के एक घंटे के बाद डीआरडीओ गेस्ट हाउस से बाहर आईं जयंती साहा। रिया चक्रवर्ती की लीक हुई व्हाट्सएप चैट के जरिए सुशांत केस में नाम सामने आया था। सीबीआई वित्तीय, दवा और अपराध के कोणों को जोड़ने की कोशिश कर रही है।
बिहार चुनाव न्यूज़ राजद को एक और झटका, तेघड़ा विधायक वीरेंद्र कुमार जदयू में शामिल
पूर्व विधायक कुलदीप सिंह को मिली जमानत क्या यह वही bjp विधायक है जिसने पूरा एक हस्ता खेलता हिन्दू परिवार बर्बाद कर दिया और तथाकथित हिन्दू रक्षक वाले मुँह में केला लेकर चुप बैठ गए
कांग्रेस की घुसपैठ अब खुलकर सतह पर आ रही है और ऐसा लगता है कि एक अंग्रेज द्वारा बनाई गई पार्टी का अंत एक विदेशी महिला द्वारा किया जाएगा। विदेशी महिला त्यागगुरमती का मुखौटा पहनने के कारण भारत का यह पुराना राजनीतिक दल समाप्त हो गया है। यह है
जीडीपी में भारी गिरावट के बाद क्या विकल्प हैं
ग्रेटर नोएडा कैब के अंदर खून से लथपथ मिला चालक का शव, पुलिस ने किया जल्द खुलासे का दावा
बी जे पी। विधायक अनिल उपाध्याय के इस बयान पर श्री मोदी क्या कहेंगे, ये वीडियो इतना वायरल करें कि इसे पूरा भारत देख सके ।।
राफेल भी मिल सकता है अगर एल श्रेणी सुरक्षा लजुबनी युद्ध में मिली।
क्या शर्म की बात है तो तो सबसे बड़ी अनिश्चितता है कुरित दलाली शुरू की है Apne टिकट के लिए ..।।. देखना है कि जब कब तक दलाली करता है .. घिनोना में तेरा नैक्टर है
अमिताभ बच्चन खुद पेशाब करने गए, रिपोर्टर ने खुद को चखा और बताया कि चीनी भी नियंत्रण में है।
मुझे Hyyakumar v द्वारा भर्ती कराया गया था। अब तक वह वही है, इसलिए मुझे बताएं कि वह कौन सा कोर्स है जो वर्ष में पूरा नहीं हुआ था
भारत के पहले नागरिक के रूप में, उन्होंने लोगों से जुड़ने और राष्ट्रपति भवन के लिए लोगों की निकटता बढ़ाने के लिए जागरूक प्रयास किए। उन्होंने राष्ट्रपति भवन के दरवाजे जनता के लिए खोल दिए। राष्ट्रपति के लिए महामहिम शब्द के प्रचलन को समाप्त करने का उनका निर्णय ऐतिहासिक है।
हमें अपने कोरोना वॉरियर्स पर गर्व है जिन्होंने अपनी जान की बाज़ी लगाकर लोगों की सेवा की है। उन्हीं में से एक योद्धा हमारे सफ़ाई कर्मचारी राजू जी भी थे। आज उनके घर जाकर परिवार से मिला और ₹1 करोड़ की सहायता राशि दी। आशा है कि इससे उनके परिवार को मदद मिलेगी।
कंगना की मां आशा रनोत बीजेपी में शामिल हो गईं, जिसकी उनके देशवासियों को उम्मीद थी
वे जानवरों की चारा के लिए बम जोड़ते हैं, आप उनसे भाईचारे की बात करते हैं, आप उनसे बड़े हैं ..
पंजाब कैबिनेट मंत्री नवजोत सिंह सिद्धू ने अगस्त, को पंजाब के गुरदासपुर में भारतपाक सीमा पर दूरबीनों के माध्यम से गुरुद्वारा करतरपुर साहिब में पूजा की थी।
टिप्पणीकार अनिल उपाध्याय के इस बयान पर क्या कहेंगे, आरएसएस के इन वीडियो को इतना वायरल करें कि इसे पूरा का पूरा भारत देख सके ..
रुपये एजेंट भाजपा के मुंह की छोटी सी बड़ी बात, मरने की उम्र में, मैंने देश को तबाह करके नई पदोन्नति की एक प्रणाली प्राप्त की और यह सवाल पूछते रहे।
यह कांग्रेस का असली चेहरा है .... इन कुटिल कांग्रेसियों के लिए आपके दो शब्द ... पसंद नहीं ... टिप्पणी करें pls, कांग्रेस के सीएम सिद्धारमैया ने एक रैली निकाली और कर्नाटक में हिंदुओं का चित्रण करने के लिए भगवान राम की तस्वीर पर थप्पड़ मारा ईसाइयों और मुसलमानों को खुश करने के लिए कांग्रेस, कांग्रेस ने इन्हें साझा किया और कांग्रेस का चेहरा दुनिया के सामने लाया
आईएनएस सह्याद्री को एमटी न्यू डायमंड में आग लग गई
राज्य के बाढ़ प्रभावित जिलों में खोज और बचाव के लिए टीमें और एसडीआरएफ की टीमें पी.ए.सी. राहत आयुक्त श्री संजय गोयल की टीमों सहित कुल टीमों को तैनात किया गया है
यूपी: शुभम हत्याकांड का खुलासा, मौसा ने अपहरण की साजिश रची, हत्या की फिरौती
उत्तर प्रदेश में मंदिर की दीवार से लटके एक पुजारी की अशांत फोटो सोशल मीडिया पर एक झूठी खबर के साथ साझा की जा रही है। दावा किया जा रहा है कि मुस्लिमों द्वारा हिंदू पुजारियों की हत्या की गई है।
इंडिया टूडे के साथ एक विशेष बातचीत में, रिया चक्रवर्ती ने कुछ कठिन सवालों के जवाब दिए और खुद को पाक के रूप में प्रस्तुत किया। यहां पढ़ें उस साक्षात्कार के मुख्य बिंदु
स्वरा भास्कर हमेशा कमीने मुद्दे का समर्थन करती हैं
आपकी आईडी में हजारों प्रेमियों का एक झुंड होगा, मेरी आईडी में, भगवा धारीदार शेर दहाड़ते हैं, हमें भगवा रंग का नशा है। जय हो जय हो…
कंगना एक बहुत ही बेवकूफ महिला है, नंबर एक छठी कमीने है।
दुबई में साल की बच्ची के साथ बलात्कार किया गया ... इस बलात्कार की घटना के मिनट के भीतर, न्यायपालिका ने पुलिस को स्थानीय विशेषताओं से बलात्कारी को गोली मारने का आदेश दिया ...
NCRB के आंकड़ों के अनुसार, भारत में हर साल पूरे राज्य में लाखों लोग मारे गए हैं, इन मामलों में केवल राज्यों में
पूर्व डीएसपी देविंदर सिंह के जरिए विदेश मंत्रालय में घुसपैठ करना चाहता था पाकिस्तान
कंगना को कंगना ने वाई श्रेणी की सुरक्षा दी थी, गृह मंत्रालय ने कंगना को धमकी देने का दावा किया था
जेल चले गए बॉलीवुड की गुड़िया .. कौन दिलवाएगा अब बाकी लोग को पुड़िया
लड़की की शालिनी यादव का फेसबुक वीडियो हुआ वायरल, कहा उसकी शादी की ये बड़ी बात
अधेड़ के जले हुए शव के कारण हंगामा, सार्वजनिक शौचालयों के पास से बरामद हुआ शव, गांव के दबंगों पर जिंदा जलाने का आरोप, परिवार को जिंदा जलाने का डर, गौरीगंज के उत्तर प्रदेश बस्ती का मामला ।
हिमालय कंपनी के मालिक का बयान हम पहले मुस्लिम हैं। हम भारत के प्रति वफादार नहीं हैं। हम भारत के मालिक हैं।
उपयोगकर्ता का केवाईसी पता आपका ग्राहक निलंबित कर दिया गया है और उन्हें इसे पुनः सक्रिय करने के लिए एक नंबर पर कॉल करना होगा।
इस बार उत्तराखंड की जनता आम आदमी पार्टी के साथ अपने अधिकारों और नई उम्मीदों के लिए लड़ेगी।
डॉक्टरों के साथ बदतमीजी करते जिहादी
इसे पहले अपने सिर पर मारो और फिर उस पर पागल साला काम करो
फिलीस्तीन और कश्मीर दोनो की कहानी एक जैसी है, फिलीस्तीनियों को भी उनके घर में सुकून से नहीं रहने दिया जा रहा और कश्मीरियों को भी कभी सर्च ऑपरेशन तो कभी अलगाओवादी का ठप्पा लगा के ख़ून बहाया जाता है..
ADG PI इंडियन आर्मी पैरोडी नाम का ट्विटर हैंडल पिछले कुछ दिनों से चीनी सेना को चेतावनी देते हुए ट्वीट्स कर रहा है।
पैंगोंग में चीन प्रसिद्ध हुआ
रोहित शर्मा आईपीएल से पहले कड़ी मेहनत कर रहे हैं
भारत के केंद्रीय बैंक ने दिसंबर से रुपये के नोट को बंद करने की योजना बनाई है।
Zomato के मालिक दीपेंद्र गोयल ने कहा….नहीं चाहिए हिन्दू कस्टमर्स से बिज़नेस जिसे मुसलमान डिलीवरी बॉय से सामान नहीं लेना न ले, हमारे लिए धर्म नहीं खाने का व्यापार ही सबसे बड़ा धर्म है”  तो मूर्ख हिंदुओं क्या भूखे मर जाओगे अगर ज़ोमैटो से नही मंगवाओगे तो
हो मोहतरमा, जो लोकतंत्र का नाम था, जो लोकतंत्र नहीं था, या जब हत्या हुई थी, तो एक पूंजी व्यवस्था है।
बाली इंडोनेशिया में स्थित यह मंदिर भगवान शिव का है
एम्स की टीम ने सुशांत के पोस्टमॉर्टम करने वाले डॉक्टरों पर कई सवाल उठाए
निर्णायक भारतीय खगोलविदों ने सबसे दूर की आकाशगंगाओं में से एक की खोज की
देश की पहली महिला हृदय रोग विशेषज्ञ डॉ. पद्मावती ने साल की उम्र में तोड़ा दम
यह दिल्ली जलाने वाला आतंकवादी है, इसे पागल कुत्ते की तरह चलाया जाना चाहिए और पीटा जाना चाहिए
भारत रत्न, मृदुभाषी, विख्यात अर्थशास्त्री एवं राजनीतिज्ञ पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जी के निधन के समाचार से गहरा दुःख पहुंचा है. उनसे जितनी बार भी मिला कुछ नया सीखने को मिला. नीति निर्माण के पुरोधा को हम सब की ओर से भारी हृदय से श्रद्धांजली.
साधना पहली बार आई राज कपूर की फिल्म में श्री ’में नजर आई थीं
पोक में बना कोठे वाली का बंकर तोड़कर पुलिस ने साहसुरी का काम किया। हाँ नही
दिल्ली देश का पहला राज्य जहां रिकवरी रेट है
आपसे किसने कहा, ओवैसी जी पुराने हैं, लेकिन उन्होंने पहले ज्ञान बढ़ाया है।
DPS ने शुरू किया देश सहयोग ,,, the 400 में प्रत्येक छात्र को यह मास्क लेना होगा। सोचिये इन कमीनों ने 95 100 तक के सबसे अच्छे n95 मास्क दिए हैं या नहीं इन निजी स्कूलों को स्कूल कहा जाता है। मानवता के कत्लखाने घोषित किए जाने चाहिए। क्या उनके खिलाफ कार्रवाई करना सरकार की जिम्मेदारी नहीं है
इग्नू अंतिम वर्ष की सेमेस्टर अवधि और परीक्षा की तारीख जारी, परीक्षा सितंबर से शुरू होगी, इस वर्ष लगभग लाखों छात्र शामिल होंगे
जब बारी अपने दम पर परीक्षा देने की आई तो कोरोना को याद आया कि अब आपसे कोई सवाल क्यों नहीं पूछा जाता
रा और ए की वापसी के बाद, पाकिस्तान के सिंध प्रांत में एक रैली का आयोजन किया गया था। सिंध को पाकिस्तान से अलग करना। सिंधु सिंध नेहरू के पाप की सजा भुगत रही है
सुबह उठते ही पहला ट्वीट देखा।
अपनी सेहत का ख़्याल किए बिना आप रात दिन घंटे जनता की सेवा में लगे रहे। अपना ख़्याल रखें और जल्द स्वस्थ हों।
लेकिन भारत और चीन के टैंक आमने सामने हैं।
NCRB के आंकड़ों के मुताबिक, भारत में औसतन हर दिन लोग आत्महत्या करते हैं
जब पूरी दिल्ली दुर्घटनाग्रस्त हो जाएगी, तो आप क्या तब मिलेंगे क्या आप इसके आनंद ले रहे हैं कमिश्नर और आरएलपी कॉल का जवाब नहीं दे रहे हैं और वह मिलने के लिए तैयार नहीं हैं। हर किसी को मार दें, जिसने आपको वोट नहीं दिया। हमें अब मिलने दो। अब यह एक मज़ाक बन गया है। दिल्ली जल रहा है। क्या आपको इस कारण से चार्ज दिया गया है क्या आपको लगता है कि हम पागल हैं
परेशान मत हो, अगर मंदी खुद को समाप्त नहीं करती है, तो इसका नाम बदलकर बुलंदी कर दिया जाएगा, अंध विश्वास के समय में कुछ भी संभव है।
भाइयो बहनो, तुम मेरे गिरने की बेहद सी हद तो देखो  हम रोटी को भी प्रचार का साधन बना लेंगें
मुझे धर्म में कमियां नजर आती है वहाँ बोल धड़कता है यही कमी है मुझमें इसीलिए आपको हिंदू मुस्लिम नज़र आने वाला लगता है
दरअसल ये जो लाशों का ढेर आप देख रहे हैं, यह चीन द्वारा छुपाई गयीं लाशें हैं जो उसने कोरोना संक्रमित होने के बाद हुई मौत के चलते समुद्र में फ़ेंक दी थी जो अब ताइवान हॉंकॉंग सहित समुद्री तट से लगे देशों के किनारों पर आने लगी हैं  उस देश में जिसमे ये लाशें बह कर आ रही हैं, देश खासे परेशान हैं और बेहद चिंतित हैं क्यूंकि लाशों को खाने से जो समुद्री जीव हैं वह भी संक्रमण का शिकार हो सकते हैं और इन लाशों के ढेर अलग अलग देशों के तट पर आने लगे हैं  ये वायरल वीडियो इन दिनों दुनिया में खलबली मचाये हुए है  फ़िलहाल ये किस देश का है इस बात की पुष्टि नहीं हो पाई है  यह वीडियो वायरल है जिसमे कहा गया है की चीन ने जो कोरोना वायरस से संक्रमित लोगो की मौत हुई है उसे समंदर में फ़ेंक दिया और वह पडोसी देशों के किनारों पर इस समय इस तरह से हिचकोलें खाते हुए लहरों के साथ आ रहे हैं जिसे देखकर काफ़ी पीड़ा होती है  चीन को लेकर पहले ही पूरी दुनिया आक्रोशित है और इस तरह की हरकतों से अगर ऐसा चीन वास्तव में कर रहा है तो दुनिया उसको कभी माफ़ नहीं करेगी और उसको ले कर रोष और उत्पन्न हो जाएगा ... वायरल वीडियो में यह दावा किया गया है की ये लाशें चीन द्वारा समुन्द्र में डंप की गई थी जो अब बह कर आस पास के पडोसी देशों में पहुंचने लगी हैं...
दो दशक पहले टीवी की मांग बंद, जानें क्यों लोग कीमत चुकाने को तैयार
डिश टीवी का शेयर उछल गया, जानिए क्या थी वजह
ये महिलाएं धार्मिक दंगों का आयोजन करना चाहती हैं, अब यह सरकार, पुलिस और सभी हिंदू संगठनों की ज़िम्मेदारी है कि इस महिला पर जल्द से जल्द रासुका के तहत कार्रवाई करें।
इससे पहले, राज्य के समाज कल्याण राज्य मंत्री डॉ। जीएस धर्मेश की रिपोर्ट भी कोरोना पॉजिटिव आई ...
मैं भगवान से प्रार्थना करता हूं कि वह जल्द ठीक हो जाएं।
चंद घंटों में Zoom के सीईओ की संपत्ति में हुआ करोड़ का इजाफा
यह दर है, चाहे आप एक पत्थर मार लें या इसे उठाएं या कुछ प्राप्त करें
मुफ्त गैस पर पकाने के लिए मुफ्त राशन। मुफ्त शौचालय में, कुछ चमन भटूर अपनी जीडीपी पर खर्च कर रहे हैं ...
सुशांत की बहन श्वेता का ट्वीट हमने सच सामने लाएंगे, आपको न्याय दिलाएगा
बेंगलुरु में ठीक हो चुकी महिला को फिर से हुआ कोरोना
बीजेपी विधायक अनिल उपाध्याय की इस हरकत को MODI जी कहेंगे, इस वीडियो को इतना वायरल करो कि इसे पूरा का पूरा देख सके ।।
कामिनी खलनायक कुमार है तुझ पर तू है तेरी मूवी ऑन तेरी मूवी का बयेन्गे ना ना तेरे तारे इकने थे बद्तमीज़ इंसान और तेरी बच्ची बदतमीज़ है दुनिया की तमाम गंदी गालियाँ आपकी तेरी बीवी के लिए
एक तरफ दिल्ली सरकार ने प्राइवेट स्कूलों को ट्यूशन फ़ीस के अलावा कोई अन्य फ़ीस ना लेने का आदेश दिया है। वहीं दूसरी तरफ उत्तर प्रदेश सरकार फ़ीस में रियायत की माँग कर रहे अभिभावकों पर डंडे का दम दिखा कर FIR करवा रही है।
आज देश में आतंकी नाथूराम गोडसे और माफ़ीवीर ....vरकर जैसी विचारधारा के बलात्कारी लोगो ने राज कर रखा है बीजेपी के विद्यायक कुलदीप सेगर सांसद चिमयनंद जसे लोग बाहर हे गांधी वादी विचार धारा के अच्छे इंससनो की जगह जेल में है
एक जीत का घमण्ड सिर चढकर बोल रहा है ।। अयल खुद प्रधानमंत्री ऊदी के डाक पर कालिख पोतते हुए ।। कोकहतेहंविनाशकालेविपृताबुद्धि ।।
बहनोई का जन्म। वापसी नहीं
गांधी को केरल में GANDU कहा जाता है, क्या वायनाड के लोगों ने इसे चार दिनों में पहचाना, लेकिन चम्मच ने इसे आज तक नहीं पहचाना ... भाई, केरल में साक्षरता है, आप जानते हैं ... SHRI RAHUL RANDU मुझे कितना सम्मान मिला है। यह नहीं कह रहे हैं कि पोस्टर कह रहा है
खबर के मुताबिक एक और देश द्रोही मिला, गुजरात से नकली नोटों का भंडार पकड़ा गया और ईमानदार संघ समर्थक श्री केतन दवे ब्राह्मण की कार से मिला ये नकली नोटो का जखीरा ... इनसे बड़ा भी कोई देशद्रोह हो सकता है ... ये तो देश की अर्थवयवस्था को ही निगल रहे थे, इनको क्या सजा मिलनी चाहिए
अगस्त माह, में मामले डायरिया के थे, इस वर्ष अगस्त माह में कोई भी मरीज नहीं है। पिछले वर्ष कालाजार के मामले थे, इस वर्ष कोई भी नहीं है ACS, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
अब दिल्ली वासियों को जांच करवाने में कोई दिक्कत नहीं होगी। आने वाले दिनों में इससे कहीं अधिक परीक्षण किए जाएंगे।
दिल्ली की आम आदमी पार्टी सरकार ने निजी स्कूलों की फीस को लेकर महत्वपूर्ण निर्देश जारी किए हैं। पी.सी. गेटी इमेजेज
कोरोना के खिलाफ युद्ध जारी है, 'हर जान है किमती' दिल्ली के लोगों से अपील करती है कि अधिक से अधिक जांच करें, मास्क पहनें और सामाजिक भेद का पालन करें। हमारी रणनीति परीक्षण और अलग होगी जो पहले सीएम थी
कोरोना वायरस से उबरने के बाद प्रतिरक्षा कब तक काम करती है
चिंग पूंग पिंग की हालत देख पाकिस्तान का सरपंच इमरान खान जुलाब की दवा ले रहा है।
‘डायबसिटी एक विशेष मेडिकल शब्द है जो विविधपे से लेकर डायबिटिज के लिए प्रयुक्त होता है। दुर्भाग्य से भारत में युवा महिलाओं में भी इसका जोखिम बढ़ रहा है।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने प्रणब मुखर्जी के निधन पर दुख व्यक्त किया.
यही कारण है कि ईरानी मिसाइले, इराक में अमेरिकी बेस को नुकसान नहीं पहुंचा पायी। यह अमेरिकी एंटी मिसाइल बैटरी है। देखने के लिए अविश्वसनीय।
दंगे भड़काएं ... और शांति बनाए रखें बेंगलूरु के दंगों में दिल्ली दंगे
सुबे सिंह पोरिया’ नाम के एक फ़ेसबुक यूज़र ने इस पर टेक्स्ट के साथ तस्वीर शेयर किया“कैथरीन ब्रिज ने बच्चों को जन्म देकर विश्व रिकॉर्ड बनाया है। सभी लड़के हैं
फेसबुक हेट स्पीच मामले में भाजपा और कांग्रेस के बीच लड़ाई चल रही है
यह जीजाजी को अपनापन सा लग रहा है
एक्टर की मदद से हादसे में अपना पैर गंवा चुके एमपी के दीपेश अब फिर से चल पाएंगे।
मैं आने वाले चुनावों में, और मेरे निर्वाचन क्षेत्र में आने वाले चुनावों में राहुल गांधी जी को प्रधान मंत्री के रूप में देखना चाहता हूं ...
श्री राजीव कुमार ने नए चुनाव आयुक्त के रूप में पदभार ग्रहण किया
नौरत्न कंपनी को बेचने में शर्म आती है BPCL सरकार देश की तीसरी सबसे बड़ी तेल रिफाइनरी है और दूसरी सबसे बड़ी…
तमिलनाडु में सद्गुरु जग्गी वासुदेव के कार्यक्रम के कारण कोरोनावायरस फैल गया, लेकिन सरकार और मीडिया केवल तब्लीगी जमात से पीछे हैं
जम्मूकश्मीर के पुलवामा में शहीद श्री जिलाजीत यादव जी की वीरता साहसिक है। इस हेतु, जनपद की एक सड़क का नामकरण शहीद जिलाजीत यादव जी के नाम पर होगा। द्वारा शहीद श्री जिलाजीत जी के एक परिजन को सरकारी नौकरी और आर्थिक सहायता स्वरूप द 50 लाख की धनराशि प्रदान की जाएगी।
जब गुरुजी ने कर्नाटक भाजपा के C.M के मंच से CAA का विरोध किया।
तालाबंदी के कारण विवाहित महिलाएं नौकरानियों की तरह हो गई हैं।
मोनिका भारद्वाज बैच की आईपीएस अधिकारी हैं। उन्हें दिल्ली क्राइम ब्रांच में पुलिस उपायुक्त का पद दिया गया है। मोनिका भारद्वाज पदभार संभालने वाली पहली महिला अधिकारी हैं।
इंदिरा प्रियंका में झलकती हैं, लेकिन मोदी में, पूरा देश दर्शाता है, हम देश के साथ हैं
जय सिंह सिंहगुंडा गुंडों का अपमान नहीं कर रहा है एक सड़क पागल कुत्ता है जो गली के गंदे नाले में रहता है और गंदा सोचता है। और इन जैसे कुत्तों का स्थान संसद के बाहर है। इसलिए मैं इस तरह के कुत्तों को संसद से बाहर फेंकने का आग्रह करता हूं
निस्तारण के बाद, यह समझा गया कि कंगना कामिनी की तरह चल रही सुरक्षा को वाई सुरक्षा दी जाती है ताकि हवेली को किसी भी समय सुरक्षा के साथ लागू किया जा सके… उनके इनकार का कोई औचित्य नहीं है…
इस छोटी सी खूबसूरत लड़की को मंगलौर में तमिल भिखारियों के एक समूह के साथ देखा गया था। कृपया इसे तब तक अग्रेषित करें जब तक यह सही माता-पिता तक न पहुंच जाए और उनकी पहचान हो जाए। वह अपना नाम जानती है और खुद को सोनल बिपिन पटेल कहती है। कृपया इस तस्वीर को अपने सभी समूहों में पोस्ट करें। भिखारियों का कहना है कि वह मुंबई से आने वाली ट्रेन में मिली थी। हो सकता है कि इसका जीवन इसे वापस मिल जाए।
कुल्लू और हमीरपुर जिलों में कोरोना महामारी से बचाव के लिए जेईई परीक्षा के लिए आने वाले छात्रों को एनएसयूआई हिमाचल प्रदेश के कार्यकर्ताओं द्वारा मास्क और सैनिटाइज़र वितरित किए गए।
माना कि आप बाकी दिन व्यस्त रहते हैं, लेकिन आज रविवार है, आज खुद को जय श्री राम बताएं
कोलकाता पुस्तक मेले में, BJPRSS गुंडों और कोलकाता पुलिस ने CAA NRC के खिलाफ प्रदर्शन करने के लिए छात्रों पर हमला किया। एक तरफ, ममता बनर्जी और उनकी पार्टी के नेता खुद को भाजपा विरोधी बताते हैं और दूसरी तरफ, टीएमसी सरकार लगातार मोदी सरकार के खिलाफ सभी गतिविधियों को दबा रही है।
प्रशांत भूषण पर उनके केबिन में हुए हमले का वीडियो सुप्रीम कोर्ट के वकील और एक्टिविस्ट प्रशांत भूषण पर हुए हमले
राजस्थान की एक हिंदू लड़की को कुछ मुस्लिम लड़कों ने घर में ले जाकर बलात्कार किया और फिर लड़की को बेरहमी से मार डाला, और वहां की पुलिस कुछ नहीं कर रही है, क्योंकि जहां वे लड़के हैं, वहां मुसलमानों की बड़ी आबादी है। ...
निजी स्कूल के दो छात्रों की डंडों से पिटाई करने वाले एक शिक्षक का एक वीडियो सोशल मीडिया पर वायरल हो रहा है।
बिहार में सीएचएए विरोधी प्रदर्शनकारियों ने एक तलवार मार्च निकाला। क्या विपक्ष इसे सही ठहराएगा और इसका बचाव करेगा
जापान ने भारत में संकट से निपटने के लिए स्वास्थ्य क्षेत्र के लिए आधिकारिक विकास सहायता ऋण के रूप में करोड़ रुपये दिए
क्या यह एक पुलिसकर्मी का केश है? इस तस्वीर में, यह लड़का सबरीमाला भक्तों के खिलाफ क्रूर लाठीचार्ज के दौरान वर्दी में था। यह गुंडा किस खेमे का है, सीपीएम या एसडीपीआई का है
बेरोजगारी के कारण, युवक ने खुद को फांसी लगा ली, खटखटाने के कारण नौकरी छोड़ दी थी, कई महीनों से नई नौकरी की तलाश कर रहा था, बेरोजगार को नौकरी नहीं मिलने के कारण जान चली गई, कंकरखेड़ा के विकास एन्क्लेव का मामला।
स्थानीय लोगों के लिए अच्छा मुखर तात्पर्य यह है कि अमची मुंबई, मुंबई मेरी जान है, मुंबई हिंदुस्तान है, देश बुद्धिजीवियों से भरा है, आज यह ज्ञात है कि डूबते रेगिस्तान में भगवान आपको बचाएंगे
देश में मार्च तक एक करोड़ से अधिक लाभार्थियों को वन नेशन वन राशन कार्ड योजना से जोड़ने की योजना है।
मीडिया के एक हिस्से में केंद्रीय मंत्री अरुण जेटली के स्वदेश को लेकर जो रिपोर्ट्स हैं वे गलत और निराधार हैं मीडिया से निवेदन है की अफ़वाह फ़ैलाने से भारतीय अरुण जेटली का निधन हो गया है।
उत्तर प्रदेश के विश्वस्तरीय बुनियादी ढाँचे से आने वाली प्रगति की गति उत्तर प्रदेश के विकास के लिए निर्धारित की जाती है। राज्य में निर्माणाधीन पूर्वांचल एक्सप्रेसवे से कई जिलों को फायदा होगा और रोजगार के अवसर भी पैदा होंगे।
गिरफ्तार कश्यप। कल तक उमर खालिद जैसा आतंकवादी बचा था ... आज साला खुद बलात्कारी निकला
सुप्रीम कोर्ट ने सिख विरोधी दंगों के एक मामले में पूर्व कांग्रेस नेता सज्जन कुमार को जमानत देने से इनकार कर दिया, अदालत के अनुसार, सज्जन कुमार की मेडिकल रिपोर्ट के अनुसार, उन्हें इस समय अस्पताल में भर्ती होने की आवश्यकता नहीं है।
ये तस्वीरें NEET और JEE परीक्षा केंद्रों की हैं। जब परीक्षा केंद्रों की यह हालत है, तो कैसे परीक्षा आयोजित की जाएगी, भारी बारिश के कारण गलियों और घरों में जलभराव हुआ
यह उन कारसेवकों का बलिदान है, जिन्हें लालू यादव ने अपने मूल्यों से प्रज्वलित किया था और फिर झूठ बोला था।
चीन से जो पैसा कर्ज ली है उससे तो लगता है दरभंगा वाली ऐम्स बन जाएगी देश के कौन सा हिस्सा बेचे हो चीन के हाथ
उम्मत की चुप्पी के कारण इमाम हुसैन अलैहिस्सलाम कर्बला में शहीद हो गए थे। फिर से उम्मत चुप है और दुनिया भर में मुसलमानों पर अत्याचार हो रहा है।
इन गुजरातियों पर भरोसा नहीं किया जा सकता है। पीओके लेने के लिए कहा और चीन में प्रवेश किया। वास्तव में कमजोर दुश्मन लोगों को पसंद नहीं है। तभी तो इन लोगों को पप्पू को भाव क्यों नहीं देना चाहिए।
ड्रेनेज पावर: शहरों की जल निकासी व्यवस्था की जांच पर दैनिक जागरण अभियान शुरू होता है
भारत में शुरू होती है डुअल सेल्फी कैमरे की बिक्री, जानें फीचर्स
कोरोना संकट के कारण बच्चों के टीकाकरण में बड़े पैमाने पर गिरावट
कबड्डी खिलाड़ी की बटाला में हत्या, पुलिसकर्मी सहित एक व्यक्ति गिरफ्तार
डेयरी क्षेत्र की अपार संभावनाओं को देखते हुए मुख्यमंत्री ने एसीएस, गृह और सूचना, श्री जी।
ठीक होने के लिए मुश्किल अर्थव्यवस्था, विकास दर 21 प्रतिशत से नीचे होगी
अब चीनी टगबॉट भारतीय बंदरगाहों पर नहीं चलेंगे, केवल वे ही भारत में काम कर सकेंगे
यह एक ऐसे व्यक्ति के लिए अभिशाप है, जिसके पास साधुओं की हत्या को देखने का दिल नहीं है और वह अपना नाम नहीं भूलता है।
केंद्र ने सुप्रीम कोर्ट से कहा, बैंक लोन में छूट दो साल तक के लिए बढ़ सकती है आज की बड़ी ख़बरें हैं
जस्टिस एचआर खन्ना के फैसले ने केसवानंद भारती केस की दिशा बदल दी। क्या हुआ न्यायमूर्ति एचआर खन्ना के फैसले ने केसवनंद भारती मामले के माध्यम से दैनिक जागरण ऐप के दृष्टिकोण को बदल दिया है, इसके बारे में मेरी पूरी खबर पढ़ें। डाउनलोड करने के लिए क्लिक करें
करीब ढाई करोड़ रुपये की लागत से रोहतास इंद्रपुरी में बन रहा इको पार्क, जल्द पूरा होगा काम
दवा भेजने पर, अमेरिकी छात्रों ने भारत के सम्मान में यह वीडियो बनाया है।
आग कई JD में घर में आ जाएगी, यहाँ केवल हमारा घर ही थोड़ा है, दिल्ली, बैंगलोर, अमेरिका स्वीडन के बाद, देखिए क्या जलता है, निशाने पर हिंदू ही है जय जय श्री राम
गृह मंत्रालय ने कंगना को वाई प्लस श्रेणी की सुरक्षा प्रदान की
पितृ पक्ष में क्या करें और क्या न करें
कांग्रेस का मतलब सोनिया और राहुल गांधी नहीं है, बल्कि देश भर में फैले हजारों कांग्रेसी नेता और कार्यकर्ता हैं
महाराष्ट्र विधानसभा का दो दिवसीय मानसून सत्र आज से मुंबई में शुरू हुआ। इस दौरान oivid 19 से संबंधित दिशानिर्देशों का कड़ाई से पालन किया गया।
वाइस एडमिरल एसआर सरमा, एवी पटेल, वीशी ने सामग्री, भारतीय नौसेना के प्रमुख के रूप में कार्यभार एडम ढाला
दादी को जूता निकालते समय राजनाथ सिंह को जूते पहने हुए देखकर याद आया, दादी आजादी के बाद अंग्रेजों की सच्ची कहानी बताती थीं, पिछड़ी जमीन को जबरन पीटा गया और उनकी बेटी को पिछड़ों की बेटी मिली जाति हाथ की चक्की से आटा पीसें
सचिन पायलट की पत्नी सारा पायलट ने राजस्थान के मुख्यमंत्री अशोक गेहलोत के ख़िलाफ़ किए ट्वीट्स
भारत में पिछले घंटे में लोग ठीक हुए। इसकासाथ ही अब तक लोग संक्रमण मुक्त हो चुके हैं। देश का रिकवरी रेट प्रतिशत हो गया है: स्वास्थ्य मंत्रालय
अत्यधिक बारिश और पीली बीमारियों के कारण किसानों की सोयाबीन की फसल खराब हो गई है। दिल्ली सरकार की तरह, मध्य प्रदेश सरकार ने भी मुख्यमंत्री से रुपये के मुआवजे की मांग की। प्रति हेक्टेयर है। कलेक्टर भोपाल द्वारा सौंपा गया ज्ञापन।
भारत ने एक ही दिन में सबसे अधिक परीक्षणों का एक और ऐतिहासिक रिकॉर्ड बनाया। आखिरी घंटे में किए गए कोविद परीक्षण के आखिरी लाख घंटों में, सभी राज्यों / केंद्र शासित प्रदेशों में प्रति दिन दस लाख से अधिक काम कर रहे हैं, जैसा कि विश्व स्वास्थ्य संगठन सुझाव देता है।
कार्यालय की मकान मालकिन को बयान दिया गया है कि पुलिस कैसे काम करती है, पूरे देश को पता है कि पुलिस कल घर क्यों गई थी, क्यों कार्यालय से पूछा गया कि सुबह से ही कार्यालय के बाहर पुलिस क्यों जमा थी। तो आज क्या हुआ?
मुंबई में फुटपाथ से टकराई कार, भयानक हादसे में लोगों की मौत .. घायल
अब सरकारी राशन की होम डिलीवरी दिल्ली में की जाएगी।
सभी महिलाओं को कांग्रेस कार्यकर्ताओं द्वारा हाथों-हाथ आजादी दी जा रही है।
सीमा पर तनाव के बीच सेना की सतर्कता, आज फिर से भारत चीन के बीच कमांडर स्तर की वार्ता
रानी लक्ष्मीबाई केंद्रीय कृषि विश्वविद्यालय के छात्रों के साथ पीएम मोदी का संवाद के दौरान जंगलों को बचाने के विषय पर चर्चा।
उदाहरण के लिए, लौंग भुइयां ने बारिश के पानी को गांव में लाने के लिए पहाड़ों को चीर दिया, एक साल में बनी एक किलोमीटर लंबी नहर
मुझे गर्व है कि प्रशांत भूषण ने सुप्रीम कोर्ट में माफी नहीं मांगी। न्यायाधीश भगवान नहीं है। सच बताना अवमानना ​​नहीं है, जो सुप्रीम कोर्ट ने किया। हमने साथ खड़े होने का वादा किया था। यह केवल शब्द नहीं थे। एससी में प्रशांत भूषण के पक्ष में प्रदर्शन करके परिसंघ ने भी इसे साबित किया।
युवती से बातचीत करना चौकी इंचार्ज को भारी पड़ गया, ऊगू चौकी इंचार्ज जितेंद्र सिंह लाइन लाइन, युवती से बातचीत का ऑड वायरल हुआ, वायरल ऑड के मामले में रेखा सरकार, फतेहपुर चौरासी के ऊलू क्षेत्र का मामला।
पोको एम 2 प्रो फ्लैश बिक्री समाप्त होता है, ओपन सेल में उपलब्ध फोन
आयु से अधिक उम्र के लोग, एक से अधिक बीमारी से पीड़ित लोग, गर्भवती महिलाएं और कम उम्र के बच्चे, ऐसी स्थितियों को छोड़कर जिनमें स्वास्थ्य की आवश्यकता को दूर किया जाना है, एसीएस, गृह और सूचना, घरों के अंदर रहेंगे।
पानीपत में दस लाख निकालने के लिए मजदूरों को कहा, पुलिस ने बंदूकधारी को भेजा
4 के गाइडलाइन्स के तहत आज नोएडा के एक्वा लाइन पर मेट्रो सेवा बहाल कर दी गई।
हर बार भक्त लोग पप्पू का यही हाल करते हे ...
क्या रेलवे को रवि प्रकाश, रांची से एक लड़की राजधानी एक्सप्रेस की कहानी, बीबीसी हिंदी के लिए आवाज की भूमिका के लिए चलना पड़ा
ऐसे पाखंड से दूर रहें जो जल्लाद का शैतान है, प्रशासन को ऐसे लोगों को कठोर से कठोर दंड देना चाहिए और उन्हें बीच चौराहे जय हिंद जय श्री राम जय हिंदू राष्ट्र अखिल भारतीय हिंदू महासभा छत्तीसगढ़ प्रदेश युवा महासचिव को फांसी पर लटका देना चाहिए। मिलन साहू दीपक साहू
यदि आज भारत में यही स्थिति है, तो हम निश्चित रूप से कल यूपी और दिल्ली में दिखाई देंगे, लेकिन दिल्ली में, लोग देश के कोने-कोने से आकर बसे हैं, जहां से वे अपने कागजात दिखाएंगे
पुलिस ने ड्रोन कैमरों के साथ जंगल में छापेमारी की, पुलिस ने जंगल में शराब के अड्डे पर छापा मारा, लीटर कच्ची शराब बरामद की गई, हजार लीटर खून नष्ट किया गया, सेल्फी बाजार पुलिस, आबकारी टीम ने छापा मारा।
एक लाख से अधिक लोगों ने कोविद 19 विशेष बीमा सुरक्षा कवच इरडा प्रमुख के माध्यम से लिया
रुपया। के रेडमी ए में इंच डिस्प्ले और एमएएच बैटरी है, लेकिन क्या यह वास्तव में पैसे के लिए मूल्य है? इस फोन को फर्स्ट ओपिनियन पढ़ें
देश में ऑनलाइन गेमिंग का क्रेज ऑनलाइन गेमिंग का रेवेन्यू की रफ्तार से बढ़ रहा है, इंडस्ट्री की वैल्यू करोड़ थी, तक हजार करोड़ रु। हो जाएगा
जब आप सोचने लगते हैं कि आदमी इतना घिनौना नहीं हो सकता है, तो ऐसा कुछ होता है। दो महीने की गर्भवती बताई जा रही एक महिला को अस्पताल में भर्ती कराया गया। बिहार के गया के मगध मेडिकल कॉलेज के कोरोना अलगाव वार्ड में उसके साथ बलात्कार किया गया।
आप अपनी मंजिल पर कभी कोई पहुँच नहीं पाएँगे
विकास की कार पहले ही पलट गई थी ... उसे गायब होना पड़ा
Moto G9 Plus के स्पेसिफिकेशन ऑनलाइन लीक, कीमत का भी हुआ खुलासा
समाजवादी पार्टी के सांसद आज़म खान ने बड़ी बात कही, उन्होंने कहा की वह जलसमाधी ले लेंगे यदि उन्हें राममंदिर के भूमि पूजन में नहीं बुलाया गया  रामपुर लोकसभा सीट से सांसद आजम खान ने कहा है कि वह भगवान राम के भक्त हैं। उन्होंने मंदिर निर्माण आंदोलन में भी महत्वपूर्ण भूमिका निभाई है। अगर उन्हें भूमि पूजन समारोह के लिए आमंत्रित नहीं किया जाता है, तो वह उसी दिन सरयू नदी में जलसमाधि ले लेंगे। आज़म खान ने कहा भगवान राम और लक्ष्मण ने भी सरयू नदी में जलसमाधि ली थी। और अगर नहीं बुलाया गया तो मैं इस नदी में जल समाधि भी ले लूँगा।
मास्क लगाकर नाक चपटी हो रही है, कान निकल रहे हैं और आने वाली पीढ़ी को इसका खामियाजा नहीं उठाना चाहिए ।।
अमेरिकी विदेश उप मंत्री स्टीफन बेगुन ने कहा कि उनका देश भारत को ऐसी विश्व शक्ति बनाने में सहायता देने को तत्पर है जो विश्व की संपूर्ण सुरक्षा में सहयोगी होगा।
मुंबई में रिपब्लिक इंडिया की पूरी टीम, ग्राउंड जीरो यूट्यूब लाइव टीवी से न्याय की सबसे बड़ी लड़ाई
रात में मथुरा जेल से रिहा हुए डॉ। कफील साढ़े सात महीने जेल में रहे।
यह बार-बार जनता से जुड़ने के लिए उनके परिवार के उपयोग के उनके तरीकों का संदर्भ देता है। जैसा कि कुमार बोलते हैं, वीडियो दाईं ओर एक फुटेज दिखाता है जिसमें केजरीवाल को अपनी मां से आशीर्वाद लेते हुए देखा जा सकता है।
अब तक, डॉ। देवेंद्र शर्मा, जिन्होंने लोगों की हत्या करके किडनी को मार डाला था, को कोरोना वायरस ने डॉक्टरों के अस्पतालों के व्यवसाय के रूप में गिरफ्तार किया है। आपके बीच न जाने कितने डीआर हैं, जिससे हनलागो को सचेत रहना होगा और अपने लोगों का ध्यान रखना होगा।
बिहार चुनाव के लिए राजद का हेडक्वार्टर बना का केली बंगला, के पास जमा हो रहा है बायोडाटा
यह MC सुल्तानपुर में सिनेमा के टिकटों को काला करने का काम करता था। साला जेबकटरा है, क्या तुम उसी बिरादरी से हो?
शूट टू केएल एकमात्र विकल्प अब बचा है। हमारे मंदिर की संसद ने रंडी बाज़ी की बात को समझा है, जहाँ छोटी कुतिया को शराब परोसने की हिम्मत होती है, आप ऐसी लोरी बनाने की हिम्मत कैसे करते हैं? साल बीतने दो।
मध्य प्रदेश सरकार खरीद के व्यवसाय में व्यस्त थी।
चीन में km अंदर घुस चुकी हैं भारत की सेना, में हारे रेकीन माउंटेन पास और हुनान कोस्ट साल बाद वापस भारत के कब्जे में
राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर सम्मेलन, पीएम मोदी ने कहा कि नई शिक्षा नीति में अध्ययन के बजाय, सीखने पर ध्यान केंद्रित किया गया है, हमने जुनून, व्यावहारिक और प्रदर्शन पर जोर दिया
बड़े दिनों के बाद चेन्नई सुपरकिंग्स के लिए एक सकारात्मक खबर है। खिलाड़ियों और सहायक कर्मचारियों द्वारा एक कोविद परीक्षण था, जिसमें सभी की रिपोर्ट नकारात्मक रही है।
मुख्यमंत्री ने उद्योग बंधुओं की एक बैठक आयोजित की और उद्यमियों, एसीएस, गृह और सूचना, श्री की समस्याओं के निदान के निर्देश भी दिए।
केरल हवाई अड्डे पर दुर्घटनाग्रस्त हुए विमान में यात्रियों को कोरोना पॉजिटिव पाया गया।
मोरोना संक्रमित के बीच गुप्त रूप से नेतृत्व करने के लिए कांग्रेस कार्यकर्ता कोटा कोविद अस्पताल पहुंचे। ...
तमिलनाडु का दौरा करेंगे पीएम, आज दक्षिण में चुनाव प्रचार शुरू करेंगे
कश्मीर में सेना में आतंकवादी अब सफल नहीं हैं
चीन की विस्तारवादी नीति के खिलाफ अमेरिका की बड़ी अपील
न केवल महात्मा गांधी के साथ एक महिला को दिखाया गया है, दोनों प्यार से एक-दूसरे की नाक में दम कर रहे हैं
तुर्की से लौटने के बाद, इस आमिर खान को उस दिन को छोड़ देना चाहिए, जब एन.आई.ए. पूछताछ करें। उठाओ दोस्तो ।।
आज, माननीय प्रधान मंत्री के आत्मनिर्भर कार्यक्रम के शुरू होने से पहले ही, हमारे देश के बेरोजगार युवा इस कार्यक्रम को अप्रिय मानने में लगे हुए हैं और इसके कुछ चम्मच भी इसे विदेशी घोषित करेंगे ...
दिल्ली के निजामुद्दीन मरकज में तबलीगी जमात के कार्यक्रम में शामिल विदेशी जमातियों की उनके देश में वापसी को लेकर सस्पेंस बरकरार है.
महिला ने नाबालिग बच्चे से किए गए चोरी, मोबाइल देने का लालच देकर चोरी किए, बच्चे से उसके घर से लाखो के जेवर मंगाए, सर्राफा व्यवसाई के बेटे से किए चोरी, पीड़ित सर्राफा कारोबारी ने थाने में दी तहरीर, जगदीशपुर के रानीगंज का मामला।
मुख्य आर्थिक सलाहकार ने सकल घरेलू उत्पाद में गिरावट पर एनडीटीवी से बात की, सबसे खराब बीत गया
राजकुमार राव पहली फिल्म के लिए फीस देते थे, एक बार शिक्षक भुगतान करते थे
ताहिर हुसैन के बच्चे आज मुझसे मिले और रोते हुए मुझसे बोले, हमारा पाप क्या है, डर की वजह से हम अपने घर में नहीं रह पा रहे हैं, खाता समुद्र होने की वजह से हम फीस नहीं दे पा रहे हैं विद्यालय। मेरा अनुरोध है कि ताहिर हुसैन के परिवार को सुरक्षा दी जाए।
CBI ने DRDO से रिया चक्रवर्ती पर चुटकी ली
बैन करके सरकार ने अपने ही पैरों पर कुल्हाड़ी मार ली है। अब युवा को जल्द ही उसके बेरोज़गार होने का अहसास होगा।
यह कराची, कश्मीर या केरल नहीं है। इस्लाम जिंदाबाद का यह गाना और ये भीड़ पश्चिम बंगाल की राजधानी कोलकाता की है।।  हाथ जोड़कर निवेदन है अपने हिन्दू भाईयो से जाग जाओ,एक हो जाओ,नहीं भविष्य भयावह होगा।जनसंख्या नियंत्रण कानून
ने पूरा किया अपना सपना, खरीदी यह शानदार लग्जरी कार
भ्रष्टाचार के आरोपों के बाद, इमरान खान के मंत्री ने कहा कि बाजवा स्पष्ट करेंगे
ज़ोया कामिनी की यह भूमिका आपके लिए स्वाभाविक रही होगी, लेकिन आप कब पागल बोलेंगे
लेन एक्सेस कंट्रोल हाईवे अक्षरधाम सहारनपुर तक बनाया जा रहा है, दिल्ली से यूपी तक जाना आसान होगा
जेईई मेन परीक्षा आज से, इन निर्देशों और मानक संचालन प्रोसीजर्स का ध्यान रखें
आप खाली बोलेंगे या जमीन पर उतरकर कुछ करेंगे जब तक आप जमीन पर कुछ नहीं करते, बोलने से कोई फायदा नहीं है। आप लोग जमीन पर उतरने की कोशिश करें, भारत की स्थिति बहुत चिंताजनक है। की तरह मारा जाता है
ये सभी गद्दार पाकिस्तानी, दहशतवादी और बिल्लादेश के रिफ्युजी है, जो भारत में आकर हजारों की संख्या में इन रूप धारण कर रहे हैं।
Unlock4 DDMA की बैठक आज, Unlock4 के दिशानिर्देश और मेट्रो संचालन दिल्ली में मुख्य एजेंडा होगा
सुरक्षा मिलनी चाहिए संजीव भट्ट जैसे ऑफिसर को, जिनको जेल में डाल दिया गया है। अफ़सोस की सुरक्षा ना चने और कॉमेडी करने वाले…
मियां आज़म खान ने कहा कि गोडसे का जन्म मदरसों में नहीं हुआ है, और हम यह भी नहीं जानते कि मदरसों में गोडसे बलात्कारियों को पैदा नहीं करता है, यह कम बलात्कारियों का एक छोटा स्रोत है। मदरसे में यौन शोषण, मौलवी गिरफ्तार, छात्राओं को मुक्त कराया
मेरठ के शिक्षक को शिक्षक दिवस, प्राथमिक विद्यालय की बदली हुई दशा और दिशा पर राज्य पुरस्कार मिलेगा
संविधान के अस्थायी अनुच्छेद के आधार पर जम्मूकश्मीर का पृथक कानून बना है, वह एकीकरण के रास्ते में बाधा है। इसने जम्मूकश्मीर और शेष भारत के लोगों के बीच एक मनोवैज्ञानिक रुकावट पैदा कर रखी है। जनवरी, भारतीय जन संघ केंद्रीय कार्य कार्यसमिति
उमर खालिद का भाई अनुराग कश्यप है। जब उमर खालिद जेल गया, तो मंगेतर अनुराग कश्यप बहुत गुस्से में था .. अब उसी कमीने पर बलात्कार का आरोप लगाने वाली अभिनेत्री है, अब वह अपने भाई खालिद के साथ जेल भी जाएगी .. ये वामपंथी गुंडे, दंगाई, बलात्कारी, आतंकवादी देशद्रोही सभी भाई हैं ।।
सुनिए, लोगों की आवाज़ में बहुत अंतर है ... जनता की आवाज़ और खरीदी हुई आवाज़ ... आपकी तरह कोई मूर्ख नहीं है, SSC और रेलवे परीक्षा की तैयारी कर रहा है, कि आप रेलवे की गलत वर्तनी लिखेंगे प्रवृत्ति में ... मूर्खता में न घसीटें और उम्मीदवार भी इन जैसे नमूनों से दूर रहें।
। यदि आप बीमार हैं तो और आपके कीटाणुओं को चारों ओर फैलाना नहीं चाहते हैं तो रंगीन साइड को बाहर पहनकर,। जब आप बीमार नहीं होते हैं और आप कीटाणुओं को अंदर आने से रोकना चाहते हैं, तो सफेद साइड यह फिल्टर पार्ट है को बाहर पहनने से।
इंटरनेशनल T20 मुकाबलों में वॉर्नर आठ साल में पहली बार ज़ीरो पर आउट हुए. इस दौरान उन्होंने पारियां खेली और हमेशा खाता खोला. इंग्लैंड के खिलाफ जीरो पर आउट होने से पहले वे आखिरी बार मार्च में जीरो पर आउट हुए थे.
आबे कामेन इस तरह के काम को राज्यसभा में कहते हैं। हम इसे भूलने वाले नहीं हैं, हम इसे याद रखेंगे।
पश्चिम बंगाल की मुख्यमंत्री ममता बनर्जी ने अपने मंत्री और विधायक को वंदे मातरम बोलने के लिए मना किया। यह देखने लायक है कि मुख्यमंत्री ममता बनर्जी की किरकिरी हुई और उन्हें अपनी जान बचाकर अपने कमरे में बंद होना पड़ा।
सितंबर से मेट्रो रेल को चरणबद्ध तरीके से चलाया जाएगा। सितंबर से, सभी सामाजिक, शैक्षणिक, खेल, मनोरंजन, सांस्कृतिक, धार्मिक, राजनीतिक कार्यक्रम और अन्य समूह गतिविधियों के लिए अधिकतम संख्या में व्यक्तियों को एसीएस, गृह और सूचना, श्री शुरू करने की अनुमति होगी।
चीनी विदेश मंत्रालय का दावा  चीन ने कभी भी LAC को नहीं किया क्रॉस
क्या आप ऐम रहेंगे, क्या हम भीम जय भीम के खिलाफ नहीं हैं, आपको जय भीम कहना चाहिए, लेकिन आप हमेशा चौबीस घंटे जय भीम बोलेंगे और आपके भीतर जो बीजेपी के साथ गठबंधन होगा, आप दो तरह की राजनीति करेंगे। जब बिल के अंदर से गुजरता है चुंबन
अगर थाली में अनाज नहीं था, तो चीन ने बमबारी दिखाना शुरू कर दिया, जानिए क्यों लोग खाना खा रहे थे
जो लोग अखबारों के बिना प्रचार कर रहे हैं, अगर वे सरकार हैं, तो डरने की कोई बात नहीं है और दूसरों को फोन करके बताएंगे।
लोनी, अशोक विहार, दिल्ली के दंगों के कुछ ही दिनों बाद दिल्ली में खुले तौर पर दिए जा रहे हैं। अपने मंत्री को मारने की धमकी देने वाले यूपी में बैठे हैं, दिल्ली देख रहे हैं, दिल्ली अब बंगाल की राह पर है। केजरी सरकार ने इसकी हालत बढ़ा दी है
मोदी अब आपके शासन में टीवी पर नशे में हैं
वह बुधि कामिनी दोस्त है ।।
रिजफा कंफर्म करवा कर मुंबई लौटे बागी विधायक, विधानसभा में मौजूद रहने के लिए कांग्रेस ने जारी किया व्हिप जारी
मुठभेड़ के बाद बब्बर खालसा इंटरनेशनल के दो आतंकी गिरफ्तार
प्रधान मंत्री नरेंद्र मोदी ने नई शिक्षा नीति की प्रशंसा की और कहा कि यह सभी पुरानी शिक्षा नीतियों का बेहतर विकल्प होगा। पीएम ने कहा कि नई शिक्षा नीति भारतीय युवाओं को नई चुनौतियों का सामना करने के लिए तैयार करेगी और रोजगार और नौकरियों के नए अवसर भी पैदा करेगी।
आवाज रोककर मनुवादी अपनी ताकत दिखा रहा है
उनकी जीभ भी इंची के नाम से बदनाम है। शिक्षा मंत्री पोखरियाल जी का भाषण कभी न सुनें, अगर आप बिना लंघन के पूरी तरह सुन सकते हैं, तो मैं मान लूंगा कि आप एक वास्तविक योद्धा हैं। नमो नमो
विकास गायब नहीं है तेजी से भागने का प्रयास किया विकास का एनकाउन्टर हो गया हैिकासगायबहै
बॉलीवुड की गुड़ियाएँ जेल गईं .. अब बाकी किसे मिलेगी
गलवान घाटी में जवानों को संबोधित करती इंदिरा गांधी का यह फ़ोटो दर्शाता है कि शेरनी तो देश मे एक ही थी। अब तो सरकार चूहों के हाथ मे है जिनके राज में चीन हमारी सीमा में घुस कर जवानों को मार देता है और प्रधानमंत्री कहते हैं कि कोई सीमा में घुसा ही नही। जवान तो अपने आप ही मर गए
डिजिटल संवाद के माध्यम से आज दिल्ली के व्यापारियों से बात की। दिल्ली में व्यापार बढ़ाने के लिए उनके सुझावों और समाधान पर चर्चा की। कोरोना लॉकडाउन के बाद, अब हमें दिल्ली की अर्थव्यवस्था को पटरी पर लाना है।
कोरोनावायरस एक महामारी है जो मांसाहार खाने से हुई है, तो स्कूल कालेज मोल ही बंद क्यों तमाम मीट मांस की सब्जियोंाने बंद होनी चाहिए सचिन तेंदुलकर।
अरे कमीने, तुम पागल हो गए हो, तुम्हारे सपने तुम्हें डराने आ रहे हैं, कंगना जी
पाकिस्तान के सबसे बड़े शहर में बाढ़ से मुश्किलकराची में चार दिनों से बिजली गायब इमरान सरकार के नेता बोले वाटर टैंकों में सीवेज का पानी भर रहा, कोई सुनवाई नहीं हो रही
एक और मोहतरमा लव जिहाद में चला गया। और इनको मारा पीटा गया पेसाब पिलाई गया। ये सेक्युलर था और बोलती थी ये बहुत अछे होते हैं टिक टोक पर सभी मुस्लिमों को करती थी परती वही वही से फाँसाया गया था। लड़कों ने कहा।
मुख्यमंत्री ने सभी जिलाधिकारियों और मुख्य चिकित्सा अधिकारियों को निर्देश दिए हैं कि वे सुबह कोविद अस्पताल में नियमित बैठकें करें और शाम को एसीएस, गृह और सूचना में एकीकृत कमान और नियंत्रण केंद्र में श्री।
रोग के उपचार के लिए कीटाणुशोधन सुरंग का उपयोग किया जा रहा है, केंद्र सरकार ने सुप्रीम कोर्ट को बताया कि यह हानिकारक है।
हमें सच बताएं, हम जाने देंगे और पुलिस को सौंप देंगे, योजना बताएं, क्या योजना थी, हम जानते हैं कि निज़ामुद्दीन के मार्क में एकत्रित लोगों के कोरोनोवायरस को फैलाने की योजना थी, यह आपकी भी योजना है, ये नौजवान हरयाणवी मालुम हुआ होगा
आयुष मंत्रालय के शीर्ष वैज्ञानिकों के नाम और औषधियों पर वैज्ञानिक पैनल के अनुमोदन पर पढ़ें • असीम खान • मुनव्वर काजमी • खादिरुन निशा • मकबूल अहमद खान • आसिया खानम - शगुफ्ता परवीन बाकी समझें कि रामदेव की कोरोनिल दवा पर प्रतिबंध क्यों लगाया गया था। , यह सिस्टम जिहाद है। लेकिन इन अनपढ़ प्रजातियों को वहां कैसे नियुक्त किया गया? कौन जानता है कि इन लोगों को किसने नियुक्त किया? कांग्रेस ने आयुष विभाग से 2014 के बीच सभी को भर्ती किया और अब इंतजार करें, क्या उनका आयुर्वेद से संन्यास लेने से कोई लेना-देना है? युनानी में प्रवेश के लिए उर्दू अनिवार्य है, वे अपना काम पहले करेंगे, आयुष के निदेशक मुजाहिद हुसैन से पहले नहीं जानते थे। किसी भी जिहादी मानसिकता वाले व्यक्ति को कोई संवैधानिक पद नहीं दिया जाना चाहिए, वे पद की गरिमा के अनुसार काम करने में असमर्थ हैं, पद की गरिमा और प्रतिष्ठा का न्याय नहीं कर सकते हैं।
दलित मूंछें रखें, कुछ कुत्ते ईर्ष्या करते हैं और वे दलित को मारते हैं, यह हमारा छोटा भाई है, यह बताने के लिए बहुत मूंछें हैं कि आपने अपने कुत्ते को नहीं बनाया था जैसे ही आप उस पर अपना हाथ डालते हैं, तो कहते हैं कि रेप जैसे साल चलते हैं। छोड़ दिया, संविधान को छिपाने के लिए मत भूलना
आपकी आईडी में हजारों प्रेमियों का एक झुंड होगा, मेरी आईडी में, भगवा धारीदार शेर दहाड़ते हैं, हमें भगवा रंग का नशा है। जय जय श्री राम
वह भी एक संकट था, जीडीपी का क्षय। अर्थव्यवस्था को बसाने का उनका इरादा अद्भुत था।
दिल्ली का एक नमूना उत्तर प्रदेश आता है और कहता है कि यहां को विभाजित से लड़ने की कोई रणनीति नहीं है। यह वह लोग हैं जिन्होंने उत्तर प्रदेश और बिहार के नागरिकों के साथ दुर्व्यवहार किया है। बेशर्मी का लबादा ओढ़े हुए यह लोग उत्तर प्रदेश में आकर ऊलजुलुल बातें करते हैं। शर्मनाक
आज केरल के मुख्यमंत्री ने कोच्चि मेट्रो के पहले चरण का उद्घाटन किया। वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग के जरिए केंद्रीय मंत्री हरदीप सिंह पुरी भी जुड़े।
ड्रीम आईपीएल शेड्यूल मुंबई इंडियंस और चेन्नई सुपर किंग्स के बीच पहला मैच होगा, जानिए पूरा शेड्यूल
श्री राम सनातनी भाई-बहन निरमा और लुक्स साबुन जोड़ते हैं
रिया चक्रवर्ती ने मुंबई पुलिस से सुशांत की बहन प्रियंका सिंह और डॉ। तरुण कुमार आरएमएल अस्पताल दिल्ली के खिलाफ शिकायत दर्ज करने की मांग की है। उनका कहना है कि प्रियंका ने डॉ। तरुण की सुझाई दवाओं को देने को कहा था।
सुशांत सिंह राजपूत मामले की सीबीआई जांच में तेजी आ रही है, सुशांत के दोस्तों, कुक और कई अन्य गवाहों से भी पूछताछ की जा रही है। इस बीच, सुशांत के पड़ोसी ने एक बड़ा दावा किया है।
जवाब मिला ... कुक में कौन था ... ... जिसने सभी छोले निकाल लिए और एक खाली कुकर स्टोव पर पेश किया।
मेरे पिता का कहना है कि अगर कोई शेर बकरी में जाता है, तो उसकी गुणवत्ता बकरी की तरह होती है, और जैसे ही महाराष्ट्र में सरकार बदलती है, वह और क्या दिखाता है।
शुभकामनाएं भाजपा में शामिल सचिन पायलट भाजपा में शामिल
चीनी कम हैं...क्योंकि भारत के स्पेशल फ्रंटियर फोर्स में दम है, जानिए SSF से जुड़ी खास बातें
उन दोनों मार्शलों को उस पुरस्कार से सम्मानित किया जाना चाहिए जिसने गैंडे को उठा लिया था। साला कम से कम किलो का एक राक्षस होगा
जबलपुर में परीक्षा देने के बाद छात्र ने कहा। आने जाने की समस्या पर केंद्र में संतोषजनक व्यवस्था।
विकीलेक्स ने खुलासा किया है कि राउल विंची शादीशुदा है। इसके बच्चे हैं जो लन्दन में रहते हैं। इसका बी.एस. पहला संतान वर्ष का लड़का नियाक है और दूसरा सन्तान माइनक साल की लड़की है। अविवाहित कहकर राहुल गांधी देश को गुमराह कर रहा है
नए निवेश के प्रस्ताव रु। जल्द ही मंजूरी मिल गई, लोगों को मुख्य सचिव की अध्यक्षता वाली अधिकार प्राप्त समिति द्वारा सुझाए गए रोजगार के प्रस्ताव मिलेंगे
सुशांत मामले में रिया चक्रवर्ती से सीबीआई ने चौथे दिन नौ घंटे पूछताछ की, मंगलवार को फिर से बुलाया गया
आपने सुना है कि आपको दर्द महसूस नहीं होता है, आपको फिलिस्तीन शहर और कश्मीर शहर को लेना चाहिए, अल्लाह कश्मीर और फिलिस्तीन के मुसलमानों की रक्षा करेगा।
Vodafone Idea ने लॉन्च किया रुपये का नया प्रीपेड प्लान
इरफान खान और ऋषि कपूर के निधन के बाद जब नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ने की खबरें आईं तो लोग चिंता में पड़ गए थे.
जैसे ही अंधभक्तों की बहन खुली, भाजपा नेता का पहला रुझान मोदी जी द्वारा ठेके खोलने के लिए आया।
मुझे वाई सिक्योरिटी मिली, इस सरकार ने ले ली। क्योंकि, मैं आरक्षण लाता हूं। कंगना रनौत ने आरक्षण का विरोध किया और इसलिए सुरक्षा दी।
सभी पापों को कम करो, लेकिन कोई भी यह नहीं कहेगा कि जब आप मर जाते हैं तो भाई-भाभी की हंसी के मामले में मृत्यु हो जाती है ...
स्मृति ईरानी ने राहुल गांधी पर बलात्कार का आरोप लगाया
कश्मीर में कहां है शान्ती  दलाल मीडिया दिखाता क्यो नही
एक बार जब भाई सड़क पर मुफ्त में घूमते दिखाई देते हैं, तो जूता मारकर चेहरा लाल न करें और जनता को बताएं
अंधभक्त और करोना के मरीज से बहस ना करे... क्योंकि हमें बीमारी से लडना है बीमार से नहीं
नोएडा एमएनसी में नौकरियों के बहाने सैकड़ों लोगों को लूटा, तीन ठग गिरफ्तार
लखनऊ के कुछ केंद्रों पर जेईई की परीक्षा रद्द कर दी गई है।
यह बहुत सही है कि उन्हें चीन से मांग करनी चाहिए कि हमारे मुस्लिम भाई-बहनों को चीन में नमाज़ अदा करने की अनुमति नहीं है, और सभी अरब देश संयुक्त रूप से चीन पर हमला करते हैं और मुस्लिम भाइयों को आज़ाद करते हैं, वहाँ ओवैसी वारिस जैसे ज़फ़र, पाकिस्तान के शोएब कुछ नहीं बोलते हैं। भारत के गद्दार
मिलिंद सोमन की पत्नी अंकिता कोंवर ने किमी चलाकर जन्मदिन मनाया
बिहार चुनाव में कब्रिस्तान भी आया
अबे वर्षों अपने किसी दलाल कभी कुछ बड़वा कहते रहोगे तो फिर साला जीत पाओगे तुम लोग जो है अपनी इंसान को कभी गलत गलत कहते रहते हैं शर्म कर लो शर्म थोड़ा सी अपने समाज को इसलिए जब देता हूं समझ गया
कहासुनी एक तरफ़ आपदा में अवसर तलाशने और आत्मनिर्भर होने की कोशिशें. दूसरी तरफ़ GDP में गिरावट, चीन से तनाव और कोरोना के रिकॉर्डतोड़ मामले. कैसे निपट पाएगी मोदी सरकार
आशुतोष लिखते हैं कि ट्विटर पर, आप लोग मेरे हर अपमान के बाद नकली संवेदना दिखाते हैं।
आज भक्तों ने काम मांगा। बेरोजगारी के समय में मैं क्या मदद कर सकता था? तब मुझे लगा कि मोदी जी ने राम मंदिर कार सेवा, दलित-मुस्लिम विरोध और सोशल मीडिया को लूटने का काम दिया है। एक ने कहा कि मजाक में मैंने कहा, मैंने सच कहा।
कृषि से संबंधित शिक्षा और इसके व्यावहारिक अनुप्रयोग के बारे में नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति में कई महत्वपूर्ण सुधार किए गए हैं।
ओ भैया बिना सर पूछ के बात मत लिया करो। आजू संख्या चुल्लू भर पानी है तो डूबो मास्टर। जब कोई बिल आता है तो साला काला ही होता है आपकी गणना से। और हा आपके दल्ले लोगो को पैसा मिलना बन्द हो जाएगा केवल भड़के हुवे है।
पांडिचेरी विश्वविद्यालय के एक भारतीय छात्र ने कोविद 19 के लिए घरेलू उपचार की खोज की। किस डब्ल्यूएचओ ने पहले स्थान पर मंजूरी दी है।
कृपया अपने जिले के साइबर सेल में शिकायत दर्ज करें
कंगना के वीडियो और फोटो एक के बाद एक आ रहे हैं, इसलिए मोहनजोदड़ो की खुदाई में कई अवशेष नहीं मिलेंगे।
राफ़ेल ख़रीदा तो गाजे बाजे के साथ स्वागत हुआ ।तमाम सरकारी सम्पत्ति बिक रही हैं तो उसका क्या जाना चाहिए
ब्राह्मणों इतना घिनौना, निचोड़ना, कमीना, सूअर की औलाद और जातिवादी इस देश में न और कोई हुआ है और न आगे कोई होगा।
आईआईटी परिसर में आवारा कुत्तों को संभालने के लिए आवेदन। आवेदक के पास बीटेक होना चाहिए। वेतन
यह मानव अंगों की तस्करी के लिए एक छोटा सा मोहरा है, कितने लोगों ने इस घृणित कार्य में लगे हैं। मेरी अपील है कि सरकार को ऐसे लोगों को पकड़ने के लिए कड़े कदम उठाने चाहिए जो छोटे बच्चों का अपहरण करते हैं और उनके अंगों की तस्करी करते हैं या उनसे भीख मांगते हैं।
अखिल भारतीय रेडियो से समाचार प्रस्तुत किया जाता है
अब गुजरात की एक गुजरातिद में बंदूकें का जखीरा मिला… .इन ंटीदूतों द्वारा कुछ तो िशजिरची जा रही है, भारत की सुरक्षा एजेंसियों को सतर्क रहना होगा प्रत्येक िीदमदरसों की गहन जांच की जरूरत है।
आज राजधानी में बारिश हो सकती है, जानिए दिल्ली एनसीआर में आज कैसा रहेगा मौसम
देखें कंगना पर उद्धव से 'पंगा'
कोरोना मामले को बढ़ाने के लिए तब्लीगी जमात को दोषी ठहराते हुए डॉक मीडिया, क्या भाजपा अब भारतीय जमात पार्टी को बुलाएगी
जीडीपी में गिरावट और कोरोना मामलों में वृद्धि पर, अनुराग कश्यप ने कहानी को बताया ...
कवर सेंटर जैक्स मैरेज के साथ रात भर कमरे में बैठा रहा, लेकिन कोई कर्मचारी नहीं आया।
्रेसविज्ञापन सच कहना कंटेम्प्ट आफ कोर्ट नहीं है
मीडिया की आवाज को चुप कराने का मतलब है जनता की आवाज को दबाना। यह तभी होता है जब कोई व्यक्ति या सरकार मीडिया से खतरा महसूस करने लगे। अजनबियों को सुनने के लिए, वह अभिनेता शेखर सुमन को करोड़ों लोगों का गला घोंटने की कोशिश कर रहा है
अबे भडवे दलाल अरविंद केजरीवाल अपने पालतू कुत्तों को समझाते हुए
भारतीय सेना कश्मीर में मुस्लिम महिलाओं पर अत्याचार कर रही है। कश्मीर के मुसलमान आज की दुनिया में बेबस हैं, कश्मीर को आजाद कर रहे हैं, कश्मीर को बचा रहे हैं।
घटना की प्रारंभिक जांच से पता चलता है कि इस महीने की जुलाई की तारीख में एक गड़गड़ाहट थी, जिसके दौरान बिजली गिरने से मूर्ति क्षतिग्रस्त हो गई थी।
तेलंगाना के नए सचिवालय में दिखेगी गंगा जमुनी तहजीब, एक साथ होंगे मंदिर, मस्जिद और चर्च
फिल्म का बेशर्म निर्देशक जिसकी नायिका खुद को साइकिल पर रखती है और गन्ने के खेत में जाती है, उसे मनाने के लिए निर्देशक हर महिला को वास्तविक जीवन में कुतिया मानता है, और वह खुद एक कुत्ता है। बौद्धिक कुत्ता
प्रधानमंत्री धन लक्ष्मी योजना के तहत महिलाओं को बिना ब्याज के लाखों रुपये तक का ऋण दिया जाएगा।
बिहार चुनाव जीतन राम मांझी को नीतीश कुमार इस गेम प्लान की वजह से अपने साथ लाए
कंगना के बारे में देखें क्या बोले संजय राउत
यह तस्वीर गुजरात की बताई जा रही है। उन्हें भूल जाओ और एक होर्ड में फंस जाओ। इसे राजनीति कहते हैं। असली मुद्दे से दूर हो जाओ और धर्म और जातिवाद में उलझ जाओ। हाय, हमारे भारतीय।
भाजपा विधायक अनिल उपाध्याय ने पुलिस वाले को पीट रहे हैं ... मोदी जी का कहना है कि देश को भरने नहीं दिया जाएगा ... बार्डर पर अतंकी जवानों को एक एक कर मार रहे हैं और देश के अंदर भाजपा के नुमाइंदे पुलिस वालों और आम जनता को मार रहे हैं। रहा ... वाह रे अच्छे दिन
हम कहते थे ना.... पुलिस के जवान भी संविधान बचाने के लिए हमारे साथ हैं , सिवाए RSS आतंकियों के
जी हां, पूरी दुनिया अब जाहिद, जिहादी इस्लाम के खिलाफ एकजुट हो रही है और सबक सिखाने के लिए तैयार हो रही है। लामा मुक्ताब ...
यदि आप खुद को जानना चाहते हैं, तो लोगों को छवि का लगाव छोड़ना होगा। दूसरों की ओर देखना बंद कर देना चाहिए। एक दूसरे के चश्मे के माध्यम से अपने आप को कभी नहीं समझ सकता है। मन को उसके प्रकाश से आलोकित करना चाहिए। जीवन संचार
आज दिल्ली हाईकोर्ट में धमाकों की बरसी है। मारे गए लोगों के परिवारों की आर्थिक स्थिति अभी भी खराब थी। स्वतंत्र रिपोर्टर अन्य वीडियो की रिपोर्ट करें
कोई पेट्रोल डीजल मूल्य नहीं
सीएए के समय भी विशेष रैली द्वारा लोगो को सम्बोधित करके पीएम ने स्पष्ट किया था। अभी भी वर्ग रैली के माध्यम से निर्दिष्ट किया गया है, कलिस्टों के राष्ट्रपति काँफ्रेंस भी हुआ इसमें भी उल्लेख किया गया पर साले चमचों की अम्मा सिर्फ एक बात पर जोर देती है सड़क पर निकलो।
कुत्ता घी नहीं पचाता है और आप इस नचनिया का सम्मान करते हैं, जहां उसे राजनीति में पहुंचना था, लेकिन आतंकवादी किसान हैं। इसे सरकार का प्रवक्ता समझें, अगर वे हिंदुत्व में अपना धर्म निभाते हैं, तो पिताजी, पिताजी ने भी उन्हें कट्टर बना दिया
सीमा पर भारत और चीन के सैनिकों के बीच फिर झड़प, बाधा की कोशिश नाकाम
बधाई हो भाइयों, सेना ने पकड़ा है पहला आतंकवादी जय हिंद वायरल वीडियो
चम्मच की आत्मकथा नून रोटी खाएगी और चमचागिरी में अपना जीवन बिताएगी। बाप खुद भी चमचे बनायेंगे।
भारत की जीडीपी फ़ीसदी गिरी, लॉकडाउन का असर
यूपीः जमीनी विवाद को लेकर मारपीट में पूर्व विधायक की मौत, बेटे ने लगाया हत्या का आरोप, विपक्ष हुआ हमलावर
डीआरडीओ की हथियार मिसाइल दुश्मन के छक्के छुड़ा देगी
मैं हीर खान जैसी बाजार महिलाओं के खिलाफ एक समूह बनाना चाहता हूं, जो वहां है जो इस हिंदू बहन का समर्थन करेगा, मुझे फॉलो करेगा और टिप्पणी में लिखेगा, मैं ग्रुप में सभी को फॉलो बैक देकर ज्वाइन करूंगा।
के परिजनों पर हमले की जांच करेंगे
आपने सच कहा, इस बहनोई ने भारत को अपने पिता की संपत्ति मानना ​​शुरू कर दिया
भारतीय संस्कृति में, गुरु का संबंध अद्भुत, अद्वितीय है। गुरु गोविंद तक पहुंचने का माध्यम है। शिक्षक दिवस के पावन अवसर पर, सभी सम्मानित गुरुओं का सम्मानपूर्वक अभिनंदन। गुरुदेव, उनके आशीर्वाद से, हम सभी को असंबद्ध रखते हैं, हम सभी एक खुशहाल जीवन जी सकते हैं। यही कामना है।
अंतरंग स्थिति में एक महिला के साथ जवाहरलाल नेहरू
यह तस्वीर राजस्थान के रेगिस्तान में भारतीय सेना द्वारा नियुक्त एक महिला सिपाही की है, जो भारतीय सैनिक राजस्थान के गर्म रेगिस्तान में रखवाली करते थे, अब जय हिंद बोलो
भगत सिंह की छोटी बहन प्रकाश कौर की उम्र आज हमारे साथ नहीं थी। किसी भी नेता राजनेता ने शोक नहीं कहा है, लेकिन आप सभी भक्तों को श्रद्धांजलि अर्पित करनी चाहिए। वीर भाई की बहादुर बहन को नमन करना मेरा दिल है
Jio ऑफर में मुकेश अंबानी दुनिया के वें सबसे धनी व्यक्ति बनने की खुशी में नीता अंबानी ने हजार Jio यूजर को का महीने वाला रिचार्ज मुफ्त में देने का वादा किया है तो अभी नीचे नीली रंग की सूची पर क्लिक करके अपने नंबर पर रिचार्ज करें। ध्यान दें ये प्रस्ताव कभी भी ख़त्म हो सकता है।
कृपया अपनी राय, जहर और अपराध पर टिप्पणी करें, जो कि शाम 55 बजे ताल ठोक के साथ होगी
एक चमन चम्चा ने कहा कि राम मंदिर बन गया है, अब भाजपा किस मुद्दे पर चुनाव लड़ेगी, मैंने कहा कि जनसंख्या नियंत्रण बिल इतना है कि आप जैसा सुतिया पैदा नहीं हुआ है।
यह दृश्य कश्मीर या केरल का नहीं है। यह आपकी दुलारी ममता में बंगाल की राजधानी कलकत्ता से है, जहाँ इस्लाम जिंदाबाद के नारे लगाए जा रहे हैं। जागो हिंदू जागो
रिटायरमेंट के दो महीने बाद रिलायंस में शामिल हुए इंडियन ऑयल के पूर्व चेयरमैन के माध्यम से
कर्नाटक कांग्रेस मुंबई लौटे बागी विधायक, विधानसभा सत्र शुरू होने से पहले कांग्रेस ने जारी किया व्हिप
हमारे देश के बिहारी युवा देशद्रोही कन्हैया कुमार को आजादी देते हुए।
कृपया संज्ञान में लेकर आवश्यक कार्यवाही करें।
जानिए पूरे भारत में की आज तक की स्थिति 01 सितंबर,
अगर मैं लोकतांत्रिक तरीके से गजवा ए हिंद बन गया, तो न तो कोई मंदिर और न ही आपका घर सुरक्षित रहेगा। इसलिए, आपको सनातन वैदिक राष्ट्र के निर्माण में, राम मंदिर के निर्माण के लिए जो भी देने का वचन दिया है, उसका एक हिस्सा आपको देना होगा।
ये वीडियो 0720 पर रिकॉर्ड किया गया है। वीडियो महावीर कैंसर संस्थान का है।
की भारतीय कंपनियों पर हुई धन की बारिश, अब तक लाख करोड़ के माध्यम से हुई
चीन के निर्यात में अगस्त में हुई वृद्धि, आयात में आई कमी
सुशांत सिंह राजपूत के मामले में हर रोज़ एक नया खुलास होता है और एक नया बयान सामने आता है।
इस हफ़्ते के नेता नागरी में अर्थ व्यवस्था और सकल घरेलू उत्पाद पर ख़ास फ़ोकस .. SSCRailway परीक्षा पर नज़र और भारत चीन का मसला .. ज़रूरी देखना
DRDO ने आज रक्षा अनुसंधान के क्षेत्र में बड़ी कामयाबी हासिल की है, देश ने सफलतापूर्वक हाइपरसोनिक टेक्नोलॉजी डिमॉन्स्ट्रेटर व्हीकल HSTDV का परीक्षण किया
सऊदी अरामको ने अक्टूबर में एशियाई देशों के लिए कच्चे तेल की कीमतों में कटौती की घोषणा की है।
मैं भक्त बनकर टहलने गया था। स्थिति ने उसे बेरोजगार बना दिया। नमो हवलदार के लिए फिर से मतदान करेंगे ...
शाहबाद मारकंडा में नकली ईवीएम मशीने पकड़ी गई दावा है कि बीजेपी वालों की हरकत
डीडी न्यूज के विशेष कार्यक्रम आत्मनिर्भर भारत में आज की चर्चा के विषय के लिए केंद्रीय गृह मंत्रालय द्वारा जारी दिशानिर्देश
ने राज्यों को जीएसटी मुआवजे के संबंध में प्रधानमंत्री को पत्र लिखा है।
पाकिस्तान ने दशकों पहले चीन को जमीन दी थी, अब सुधांशु त्रिवेदी ने विवेक दिया है
यूपी पुलिस का एक वीडियो है जिसमें लोगों को बाल अपहर्ताओं के गिरोह के बारे में बताया गया है।
जम्मू और कश्मीर के उपराज्यपाल ने कल श्रीनगर में हजरतबल दरगाह का दौरा किया, दरगाह पर श्रद्धांजलि दी और साथ ही जम्मू-कश्मीर में शांति, प्रगति और समृद्धि के लिए प्रार्थना की, उपराज्यपाल ने धार्मिक नेताओं से लोगों को जागरूक करने की अपील की
यूपी की आदित्यनाथ सरकार लोकतंत्र का गला घोंट रही है, सरकार के खिलाफ उठ रही आवाज़ों को दबा रही है। लोकतंत्र इस तरह काम नहीं करता है
नवलनी को सैन्य ग्रेड का एक तंत्रिका एजेंट दिया गया है। एक विशेष प्रकार का तंत्रिका एजेंट, जिसका नाम नोविचोक है। रूसी में, नोविचोक का अर्थ है न्यू गाइ। नया आदमी सोचो, एक नए आदमी को यातना देने वाले जहरीले रासायनिक का नाम।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के निधन पर पीएम मोदी ने जताया दुख
अचानक कार पलटने से लोग घायल, ITBP के जवान घायल
गुजरात में वड़ोदरा से जूनागढ़ तक बाढ़ ही बाढ़ है।
मोदी की भतीजी का पर्स खो जाने के कुछ घंटों के भीतर, दिल्ली पुलिस को पता चला कि मेरे पति का मोबाइल पैसा सदर बाजार में चोरी हो गया था। हत्या के साथ-साथ चोरी होने पर भी आपको न्याय नहीं मिलेगा
दिल्ली पुलिस से बेहतर सुरक्षा राइट कोने और हैशटैग में ड्यूरेक्स लोगो के साथ लिखी गई है।
शिक्षक दिवस के अवसर पर मैं देश के सभी शिक्षकों का अभिनंदन करते हुए उन्हें अपनी शुभकामनाएं देता हूं।साथ ही भारत के पूर्व राष्ट्रपति डाॅ। सर्वपल्ली राधाकृष्णन को उनकी जयंती के दिन स्मरण करते हुए नमन करता हूँ।
कहा जाता है कि एक फोटो हजारों शब्दों के बराबर होती है। यह एक लाख की कीमत की है। मुझे नहीं पता किसने इसे क्लिक किया लेकिन के हर पहलू को एक ही फ्रेम में कैप्चर करने के लिए फोटोग्राफर पुरस्कार का हकदार है। इतिहास इस तरह के चित्रों से बना है।
DRDO गेस्ट हाउस पहुंचीं सुशांत की बहन मीतू, CBI दर्ज करेगी बयान
भाग्य पर्व के लिए सभी को बधाई।
दोनों आँखों और कानों से खोलें, सरकार का भविष्य और असहाय भविष्य देखें। परीक्षा के कारण, गरीब और गाँव के छात्र बाढ़ की बारिश के कारण परीक्षा नहीं दे पा रहे हैं।
IAS सुशील मौर्या का ोरोनावायरस से निधन, पीजीआई में युवा IAS अफसर सुशील मौर्या का निधन, अगस्त को ोरोनापॉजिटिव हुए थे, पत्नी और बेटी को भी ोरोना हुआ था, बेटी की रिपोर्ट अभी कोरोना निगेटिव है।
दिल्ली मॉडल की एक और पहल
सप्ताह के पहले दिन शेयर बाजार बंद हुआ।
गुजरात मॉडल का बदसूरत प्रदर्शन ... बच्चों को "दहेज के लाभ" सिखाता है ... सामाजिक विज्ञान की पाठ्यपुस्तक का हिस्सा महिला सशक्तीकरण के बारे में भाजपा का दृष्टिकोण है। हम दहेज निषेध अधिनियम, और आईपीसी ए को याद दिलाना चाहते हैं कि अपराध संज्ञेय, गैर-कम्यूट और गैर-जमानती है।
गैलवान का एक प्रमाण। गालवन में झड़प में मारे गए चीनी सैनिक, जिनके लिए देश के कई लोग भी खड़े हो गए, इसका सबूत जहां है, वह टेलीविजन स्क्रीन पर है। भारत की झड़प में चीन के अधिक सैनिक मारे गए और उन्हें अपनी कब्र पर श्रद्धांजलि देते हुए देखा जा सकता है।
अहमदाबाद मेट्रो लाइन सेवाओं के संक्रमण के मद्देनजर यात्रियों को उचित दूरी रखनी चाहिए
हर चुनौती के साथ, मैंने दो हाथ दिए हैं, मैं तूफान में जल गया हूं। जननायक, विलक्षण नेता, दूरदर्शी, उत्कृष्ट वक्ता, अजातशत्रु, भारत रत्न, परम पूजनीय स्व। अटल बिहारी वाजपेयी जी की पुण्यतिथि पर सादर और आभार ... आत्मा को नमन
अमित शाह जून को बिहार में करेंगे रैली यही कारण है कि सरकार ने तालाबंदी हटा ली है
मैं एक हिंदू हूं .. लेकिन चीन में मुस्लिम भाइयों पर अत्याचार के बारे में पूरी दुनिया के लोगों को बताना मेरा कर्तव्य बन जाता है, भारत और पाकिस्तान के नकली लोग कभी भी मिस्र के वामपंथियों के डर से अपनी आवाज नहीं उठाते हैं ... क्योंकि उन्हें ध्यान नहीं दिया जाता है ... रविवार को अत्याचार बंद करो
कांग्रेस को वोट देने से पहले, हिंदुओं को गोधरा की घटना को भी याद करना चाहिए, जिसमें कांग्रेस सरकार में दो बोगियों को तेल से भरकर कांग्रेस के मुसलमानों को आग में जलाया गया था। हमारे दो हिंदू भाई।
वीडियो दावा करता है कि चीन विनाशकारी बाढ़ के चपेट में है
हिमाचल सरकार ने बढ़ाई कंगना रनौत की सुरक्षा, मुंबई में भी सुरक्षा देने पर विचार
यह लाभ किसान के लिए उतना ही मंद है जितना कि यह विध्वंस था, क्योंकि यह कोरोना खत्म करने का दिन था, इसका ध्यान कृषि पर है, किसान की जमीन पर, किसान की फसल पर अंग्रेजों का गंदा खून है, भारतीय रक्त है। इसके अंदर नहीं है अदानी के पास पालतू कुत्ते हैं
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने आज राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर सम्मेलन को संबोधित किया।
देखना साहब एक दिन मोर को भी बेचैन करेंगे और कहेगे सही से उड़ना नहीं था ।।
भाईया भारतीय मुस्लिम भाईयों आप सभी देश के वामपंथी कांग्रेस के नेताओं पर दबाव आगर चीन में चाइनीज मुस्लिमों पर अत्याचार नहीं रुका तो आप का चुनाव में नोटा को अपनायेगे। विशेष कर कामरेड सीपाराम येचुरी ब्राइड करात और राहुल गांधी से दरबार करे ...
“पप्जी गेम में पागल हो गया कृपया अपने बच्चो को मोबाईल पर ऐसे गेम नही खेलने दे ।
जानिए, नए टैक्स सिस्टम के तहत एनपीएस में निवेश कर के टैक्स बचाने के टिप्स
चीफ जस्टिस की कोशिश लाई रंग, वर्ष बाद परिजनों से मिलेंगी पार्वती, जानें क्या है पूरी कहानी
शिक्षक दिवस के उपलक्ष में भिवानी में शिक्षकों को सम्मानित किया जाय प्रदेश से जुडी ख़बरों का लेखाजोखा, रोज़ाना शाम 30 बजे सिर्फ दूर के हिसार पर
सुशांत मामले में CBI के सामने श्रुति मोदी के खुलासे ने सुशांत के वित्त को देखा, वे दवाई देते थे
फ्रांस की पत्रिका चार्ली हेब्दो ने अब कार्टून के पुन: प्रिंट की घोषणा की ... स्वीडन और नॉर्वे में टीवी चैनलों पर कल एक बहस के दौरान, कई प्रतिभागियों ने कुदान को फाड़ दिया और एक ने कुरान के पन्नों को चबाया और इसे खाया ... बहुत जल्द पश्चिमी देश जो कश्मीर पर भारत को ज्ञान दे रहे थे…
तीन महीने पहले नरेंद्र मोदी ने पुल का उद्घाटन किया था
सुना है कि करण जौहर समलैंगिक है ... समलैंगिक का मतलब स्वाभाविक रूप से विकृत टुकड़ा है। अब मदार चोद वही फिल्म बनाएगा जो भगवान ने बनाई है…। गडरिया में अपना समय बर्बाद मत करो।
भारत ने 'भारत-पाकिस्तान प्रश्न' के तहत सुरक्षा परिषद के एजेंडे से जम्मू-कश्मीर के मुद्दे को स्थायी रूप से हटाने की अपील की है।
निजीकरण और सरकार के बीच अंतर को समझें। सरकारलका एक कुंवारा था, वह घरवालों की बात सुनता था, निजीकरण एक शादी बन गया है, अब केवल बीबी सुनती है ...
पाकिस्तानी गेंदबाजों की बात करें तो शाहीन शाह अफरीदी ने लगभग ओवर प्रति ओवर और मोहम्मद आमिर ने दो ओवर में बनाए। ऐसे में युवा नसीम शाह को तीसरे मैच में मौका मिलने की उम्मीद की जा सकती है।
इससे पहले, नीले आकाश के लिए कोई दिन नहीं मनाया जाता था, उद्योग, जनसंख्या, वाहन, कचरा, पंडित जावेडकर की वजह से प्रदूषण में वृद्धि हुई थी
हम कहते थे कि नहीं… आरएसएस के आतंकवादियों को छोड़कर पुलिस कर्मी भी संविधान को बचाने के लिए हमारे साथ हैं।
छह दलों ने एक बार फिर अगस्त की घोषणा के प्रति अपनी प्रतिबद्धता की पुष्टि की।
तुलसी पीने से कोरोनावायरस को रोका जा सकेगा, डब्ल्यूएचओ ने सूचना जारी की है
वह कहती है, वह कुछ भी कहती है, लेकिन सुनैना नई है।
कुछ मिलतीजुलती राजनीति करते हो तुम तुम्हारा कुछ नहीं हो सकता वह कहते हैं ना क्या कहते हैं वही कहते हैं कि अब निकल लो टाइम पूरा हो गया रसौली में कौन था लाल टोपी वाला था अगर वह अपने सिर पर कुकर रखे खड़ा था उसको पता ही नहीं था कि गैस लाल होती है तो खाना बनता है Translate Tweet
मुजफ्फरपुर की प्रशिक्षु महिला एसआई ने चौकी परिसर में उत्पीड़न का आरोप लगाया, जांच शुरू
चीन की चालबाजी अब काम नहीं कर रही है, भारत कई मोर्चे पर विफल है
प्रधान मंत्री नरेंद्र मोदी ने देश से कुपोषण से संबंधित जागरूकता पैदा करने के लिए सभी की भागीदारी के लिए समन्वित प्रयासों की आवश्यकता बताई है। प्रधानमंत्री ने कहा कि इससे नारी शक्ति और युवा शक्ति को बल मिलेगा।
बीजेपी सांसद रीता बहुगुणा जोशी कोरोना पॉजिटिव, अस्पताल में की गई भर्ती
प्राण, अजीत, कादर खान, अमरीश पुरी, प्रेम चोपड़ा, अमजद खान और रंजीथ जैसे प्रसिद्ध फिल्मी खलनायकों से पहले केएन की दुनिया फिल्मी दुनिया और उनके समय को भी गढ़ा करती थी।
मैं तो पूरी गारंटी के साथ कह सकता हूं कि विकास दुबे अभी जिंदा है, जिसका इनकाऊंटर हुआ, वो एक निर्दोष व विकास दुबे का हमशक्ल था...क्योंकि जब वो उज्जैन में पकड़ाया, तो भी वो एक पागलों जैसी हरकत किया और बोला  मैं विकास दुबे हूं कानपुर वाला जबकि कोई भी कुख्यात अपराधी ऐसी हरकत नहीं करता। और जिसका इनकाऊंटर हुआ है, उसका एज भी असली वाले अपराधी से कम है... भाजपा सरकार जनता को चूतिया बनाना छोड़ दो और ठीक से कार्यवाही करो...
पुलिस ने विरोध कर रहे छात्रों पर टीयर गैस छोड़ी… ्यूiranuez ridam uezkshir
प्रधान मंत्री गाल्वन ने चीन के सामने आत्मसमर्पण क्यों नहीं किया?
कांग्रेस कार्यकर्ताओं ने पटना JEE और NEET परीक्षा को स्थगित करने की मांग करते हुए प्रदर्शन किए
दुश्मन बर्बाद करना चाहते थे भारत की अर्थव्यवस्था। लेकिन हमने ख़ुद ही कर दी, दुश्मन मलते रह गए हाथ।
हम एक होंगे .... वे ईर्ष्या करेंगे, हम हिंदू हैं
प्रिंस के समर्थन में आईं तापसी सफल व्यक्ति के साथ संबंध रखने वाली हर महिला पैसे के पीछे नहीं होती है
कोरोना वायरस के बारे में, अतिरिक्त मुख्य सचिव, गृह और सूचना श्री जी और अतिरिक्त मुख्य सचिव, स्वास्थ्य श्री अमित मोहन प्रसाद जी की प्रेस कॉन्फ्रेंस ...
रिया के झूठ से पता चलता है श्रुति मोदी के वकील का बड़ा बयान था रिया चक्रवर्ती
संघी ने बुर्का पहनकर मुसलमानों को बदनाम करने की असफल कोशिश की। वह वर्तमान में बेल पर बाहर है। वह एक सरकारी कर्मचारी है और वर्तमान में एक मानसिक बीमारी का इलाज चल रहा है। हमने उनके सभी दावों की जाँच की है।
आईपीएल की टीमें प्रैक्टिस शुरू करती हैं, रोहित शर्मा और ऋषभ पंत फॉर्म में नजर आते हैं
भाजपा के राज्यसभा सदस्य हरनाथ सिंह यादव ने भी यूपीएससी पाठ्यक्रम से इस्लामी अध्ययन को हटाने की मांग की है।
डॉक्टर कफील खान की पत्नी ने कहा कि एनएसए का दुरुपयोग न करें
बॉलीवुड के दीवाने नशेड़ी को हीरो कहना बंद करें। असली नायक देश की सेना के जवान होते हैं।
Ing Hear०० को सुनकर शाहीन बाग की कुछ महिलाएँ बेगूसराय के लिए रवाना हो रही हैं। यहां केवल is 500 मिल रहा है। एक साथ आओ और एक दर तय करो, अन्यथा, थोड़ा सोचें कि महिलाएं छोटे बच्चों के साथ कितनी घूमेंगी।
पूर्ण लॉकडाउन जून से फिर से लागू किया जा सकता है।
MAh की बैटरी, डुअल कैमरा और बड़े स्क्रीन वाले स्मार्टफोन Rs।
दुनिया की बड़ी अर्थव्यवस्थाओं में भारत की जीडीपी में सबसे ज्यादा गिरावट, चीन में सकारात्मक ग्रोथ.चीन का दावा है कि अप्रैलजून तिमाही में उसकी जीडीपी ग्रोथ XV फ़ीसदी रही है।
यह भारत से हाइड्रोक्सीक्लोरोक्वीन प्रदान करने वाले अमेरिकी छात्रों के लिए धन्यवाद के साथ निर्मित किया गया था। जय हिन्द।
Samsung Galaxy M51 को भारत में सितंबर को लॉन्च किया जाएगा, इसकी कीमत हो सकती है
बैंक ऑफ चाइना की पहली शाखा मुंबई में शुरू हो रही है, भक्त खुश नहीं हैं। बैंक कर्मचारी लद्दाख के रास्ते केएम में आए हैं।
पूर्व पीएम मनमोहन सिंह सालों में एक बार भी चीन के डर से अरुणाचल प्रदेश के दौरे पर नहीं गए। मोदी सरकार ने छह साल में चीनी सीमा पर नए एयरपोर्ट बनाए।
सीबीआई ने एकारेंस ड्राइवर अक्षय से की पूछताछ सुशांत की मौत के बाद संदीप से बात करने का आरोप लगाया
शाहीन बाग के कई प्रदर्शनकारी BJP में शामिल, AAP ने लगाए आरोप पार्टी के इशारे पर...  NDTV तो क्या कहना है आप लोगों का शाहीन बाग धरना प्रदर्शन को लेकर कुछ शक तो हो रहा है राजनैतिक धरना प्रदर्शन होने का भोले भाले लोगों को जाति धर्म के नाम पर यूज करने का
अपडेट देश में 30 अगस्त को आयोजित कुल परीक्षण परीक्षण प्रयोगशालाओं में वृद्धि हुई है, सरकारी लैब्स प्राइवेट लैब्स को घर से बाहर जाने के बिना घर से खुद को और दूसरों को सुरक्षित रखना होगा।
पाकिस्तान में शिक्षित लोगों के हाथों में जाने का नतीजा, आज पाकिस्तान ने कोरोना के खिलाफ युद्ध जीता, डब्ल्यूएचओ ने भारत गवर की तारीफों के पुल बांध दिए, एक भ्रष्ट मूर्ख के हाथों में जाने का नतीजा, भारत दुनिया का सबसे गरीब कमजोर भूखा रह गया वर्ष में आपके सामने देश।
सच के लिए संघर्ष में देश की आवाज नहीं खोएगी ... अपना विश्वास जीता, इन कड़ियों पर क्लिक करके आपका भरोसा जीतेगा, जल्द ही डाउनलोड करें I iOS
हरियाणा के श्रम राज्य मंत्री, अनूप धानक ने करोड़ों रुपये की लागत से उकलाना के एक नए अनाज बाजार में सड़क मरम्मत कार्यों का उद्घाटन किया।
इंदिरा गांधी के बेटे राजीव गांधी अंतिम संस्कार में इस्लामिक मोड में प्रार्थना क्यों कर रहे हैं और पीवी नरसिम्हा राव इसे हिंदू तरीके से कर रहे हैं। नहीं, राजीव गांधी और नरसिम्हा राव की यह तस्वीर इंदिरा गांधी के अंतिम संस्कार की नहीं है।
कार्य एवं कार्यस्थलों पर सभी कर्मचारियोंकार्मिकों के संक्रमण से बचाव के लिए अपने मोबाइल फोन में डाउनलोड कर लेना चाहिए ACS, गृह व सूचना, श्री जी।
पुलिस ने आबकारी विभाग की कार्रवाई के बाद आरोपी को गिरफ्तार किया, एक हजार लीटर शराब बरामद की, आरोपी के पास से बड़ी मात्रा में सामान बरामद किया, गंभीर धाराओं में लोगों के खिलाफ मामला दर्ज किया गया, गिरफ़्तार कर लिया गया, एट थाना।
ये आपकी सुविधा के लिए है। आप इसका ज़्यादा से ज़्यादा इस्तेमाल करें
सरकार हर गांव में हेलीकॉप्टर से रुपए गिराएगी
मुंबई में गुजराती में लिखित दुकानो के बोर्ड उतरवाने का काम खत्म हो गया तो मराठी अस्मिता के नाम पर मोहम्मद अली रोड परकी स्टोर्स के बोर्ड भी उतरवा लेना, अगर हिम्मत हो तो के के नपुंशक कार्यकर्ता को अर्पित करें। राष्ट्रवादी लोग
मोदी सरकार ने लाखों की दूसरी किस्त भेजी है। भारतीय सेना ने नेहरू के खोए हुए किलोमीटर जय श्री राम जय हिंद पर कब्जा कर लिया
गलवान पर भारत के साथ अमेरिका, बोला हमारी रणनीति चीन को हर मोर्चे पर पीछे धकेलने की माध्यम से
जीनियस थे सुशांत  दोनों हाथों से एक साथ लिखने में हासिल थी महारत, बहन ने शेयर किया VIDEO
सोने का वायदा चढ़ा, चांदी भी बढ़ी, जानिए क्या हैं कीमतें
घरेलू कलह में पत्नी की हत्या, पति ने पत्थर से कूचकूचकर हत्या की, हत्या के बाद आरोपी पति मौके से फरार, पुलिस ने शव पोस्टमार्टम के लिए भेजा, प्रेम नगर थाने के शारदा नगर का मामला।
हमने नया ऐप वेदर, दामिनी और रेन अलार्म मौसम विभाग लॉन्च किया
कश्मीर और फिलिस्तीन समान समानता साझा करते हैं, दोनों जगहों पर मुसलमानों पर अत्याचार किया जा रहा है और दुनिया चुप है।
भाजपा झारखंड में कॉरपोरेट घरानों के साथ मिलकर सरकारी स्वास्थ्य व्यवस्था को बर्बाद करती है: कांग्रेस
चेन्नई से अंडमान तक समुद्र के भीतर ऑप्टिकल फाइबर केबल बिछने से अंडमानवासियों के जीवन में बदलाव आएगा। अल्ट्राफास्ट G नेटवर्क मिलने से पर्यटन और डिजिटल सेवाओं को बढ़ावा मिलेगा।
भाजपा के राष्ट्रीय अध्यक्ष जगत प्रकाश नड्डा ने हेमंत सरकार पर तीखा हमला बोला है।
बेसिकफर्स्ट ने घर बैठे बच्चों के लिए एक सुपर स्मार्ट कोच और विशेष डिजाइन पाठ्यक्रम लाया है, जो इन बच्चों के ऑनलाइन सीखने में सुधार कर रहा है।
भाजपा विधायक अनिल उपाध्याय खुद मतदाताओं से वोट हासिल कर रहे हैं।
गरीबी, बेरोजगारी, भ्रष्टाचार पर मीडिया को लिखना, लेकिन गरीब कंगना और रिया पापी पेट से आगे नहीं बढ़ पा रहे हैं ...
राष्ट्रीय खेल दिवस की हार्दिक शुभकामनाएं
बेचने वाले ससुर के सभी सामानों को समझना, और जब तक आपको पता चलेगा, तब तक आपका गाँव चला गया होगा, जब तक साल में लाखों करोड़ों का कर्ज हो चुका है, लेकिन मोदी ने लाख करोड़ रुपये खर्च किए हैं वर्ष।
जब प्रणव निमंत्रण के लिए राजी हो गए, तब से न केवल उनकी अपनी पार्टी, कांग्रेस बल्कि भारतीय जनता पार्टी और यहां तक ​​कि वामपंथी दल, आरएसएस की विचारधारा से जुड़े थे, यह कुंद था कि प्रणब दा क्या करेंगे? कहने को नागपुर।
कोरोना काल में आकर्षक मास्क बनाकर रुबीना ने बनाई अलग पहचान, PM नरेंद्र मोदी भी कर चुके हैं तारीफ PMModi
शिक्षा नीति और शिक्षा प्रणाली देश की आकांक्षाओं को पूरा करने के महत्वपूर्ण साधन हैं। केंद्र, राज्य सरकार, स्थानीय निकाय, सभी शिक्षा प्रणाली की जिम्मेदारी से जुड़े हैं। लेकिन यह भी सच है कि सरकार, उसका हस्तक्षेप, शिक्षा नीति में उसका प्रभाव, कम से कम पीएम होना चाहिए
जातिवाद पर, कंगना रनौत ने कहा, मेरी मां ने एक दलित लड़की को गोद लिया था, उसकी शादी एक बेटी के रूप में हुई, मैं भारत के समान ही जानती हूं।
मुसलमान भारत में सामाजिक भेद का पालन नहीं कर रहे हैं
आरोपी रिया चक्रवर्ती को महाराष्ट्र सरकार द्वारा वीआईपी ट्रीटमेंट क्यों दिया जा रहा है। आपराधिक मनोवैज्ञानिक अनुजा कपूर ने राजनीतिक विश्लेषक विक्रम सिंह यादव से कहा, देखिए अर्नब के साथ रिपब्लिक इंडिया पर इंडिया लाइव्स पूछती है
कंगना से किमजोन तक घंटों तक भौंकने वाले कुत्तों को अन्नदाता किसानों की कोई खबर नहीं है
कृपया रात को बाहर न जाएं क्योंकि कुछ प्रवासी पैसे के लिए निर्दोष लोगों को मार रहे हैं क्योंकि बाजार में नकदी की कमी है। आने वाले समय में इस तरह की घटनाएं बार-बार होने वाली हैं ... क्योंकि देश में कोई नकद रोटेशन नहीं हो रहा है और दैनिक श्रमिकों के पास नकदी नहीं है
आप कोरोना से पीड़ित हैं या नहीं, यह मिनटों में पता चल जाएगा, स्विस फार्मा कंपनी जल्द ही COVID परीक्षण शुरू करेगी
सुशांत हमेशा तारों के शौकीन थे। इसलिए मुझे एक स्टार का नाम देना सही लगा। मुझे हमेशा गर्व होगा कि मैंने इतनी सुंदर और गंभीर आत्मा देखी। आप हमेशा उज्ज्वल चमकते रहें।
एनसीबी ने रिया चक्रवर्ती से पूछताछ की है
सुरेश रैना ने ट्विटर के जरिये यूएई से अपने भारत लौटने की वजह बताई
मंजीत यादव, एक एनामिया, रुपये का आरोपी, कोतवाली पुलिस टीम द्वारा मुठभेड़ में गिरफ्तार, MU 2020 धारा 307 भादवि पुलिस स्टेशन से संबंधित। इस संबंध में बाइट।
जस्ट पुछिंग ... किसी के जख्मों पर नमक छिड़कना है। कौन सा सही रहेगा टाटा या पतंजलि ...
Samsung Galaxy Z Fold की लॉन्चिंग आज शाम बजे, यहां देंखे लाइव इवेंट
शराब की दुकानें खुलने पर बीजेपी नेत्री शराब पी रही हैं
जो लोग मोदी जी को क्रिटिसाइज कर रहे हैं उन्हें शायद लॉकडाउन के बारे में पता ही नहीं चला, जब सभी उद्योग और धन्धे बंद हो गए ...
पिछले दोतीन दिन से प्रियंका वाड्रा को लेकर कुछ ज्यादा ही प्रचारप्रसार हो रहा है, ये तो गनीमत है इंदिरा की मृत्यु के समय प्रियंका जन्म ले चुकी थी वरना कांग्रेसियों में कथा फैल जाती कि इन्द्रा जी का पुनर्जन्म हो गया
दिल्ली वालों के लिए खुशखबरी, मार्च तक बिजली की बिक्री नहीं बढ़ेगी
इस कमीने की सदस्यता रद्द होनी चाहिए… कल की कल… नहीं तो ऐसी कमीने बहुत…
मोदी सरकार का बड़ा फैसला, बॉर्डर पर भी चिनियों को बैन कर रही है और डिजिटल वर्ल्ड में भी PUBG समेत मोबाइल ऐप्स पर लगाया बैन।
सिंगापुर में, भारतीय मूल के नेता प्रीतम सिंह ने इतिहास रचा, क्योंकि उन्होंने यहां विपक्ष के पहले नेता के रूप में पदभार संभाला।
किताबों से कबाड़ और दोषियों के सबक को हटा दें, उन्हें पढ़ने के बाद हिंदू खोखले हो गए हैं, अब चंद्रशेखर आज़ाद और भगत सिंह की वीरता सिखाई जानी चाहिए। बच्चे बनेंगे देशभक्त ...
दिग्विजय सिंह ने राहुल गांधी के एक वीडियो को आधार बनाकर कहा शिवराज के खिलाफ उसी थाने में एफआईआर कराऊंगा, जहां पर मेरे खिलाफ केस दर्ज हुआ प्रदेश में शराब की बिक्री के मामले में मुख्यमंत्री शिवराज सिंह चौहान का फेक वीडियो ट्वीटर पर शेयर करने में फंसे पूर्व मुख्यमंत्री दिग्वि…
क्या फेक न्यूज़ चैनल भी हेडिंग देते हैं ... रिया सीबीआई को संतुष्ट नहीं कर सकती ... आज फिर गेस्ट हाउस बुला रही है ...
संविधान के अनुच्छेद एवं A को निरस्त करने के ऐतिहासिक निर्णय एवं उपलब्धि के लिए आदरणीय पीएम श्री नरेन्द्र मोदी जी, आदरणीय गृहमंत्री श्री अमित शाह जी एवं इस फैसले का समर्थन करने वाले सभी संसद सदस्यों को कोटिकोटि धन्यवाद भाजपा अध्यक्ष श्री
सुशांत मामले के लिए रिया चक्रवर्ती ने छोड़ दिया NCB ऑफिस, गिरफ्तारी पर लगी रोक
आपने बोल बोल में एक भी शब्द ट्वीट नहीं किया, कामिनी, हमारे सभी ट्वीट रिट्वीट और रिप्लाई से भरे हैं
उत्तर प्रदेश के मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ क्या कर रहे हैं। सरकार महिलाओं को चला रही है या सम्मानित कर रही है। लखनऊ में गैंगरेप और हत्याएं आम हैं।
शहीद वीरपाल सिंह जम्मू-कश्मीर के सुंदरी वन में तैनात थे। वह सीमा पर घुसपैठ को रोकने के लिए अपने साथियों के साथ पाकिस्तान सीमा पर गश्त कर रहा था ...
कंगना की बालकनी टूटी, मीडिया में बहुत शोर हुआ हरियाणा में किसानों की लाशें तोड़ी, पूरे राष्ट्रवादी खामोश है
भारत ने पैंगोंग सो क्षेत्र में सभी रणनीतिक बिंदुओं पर सैन्य मौजूदगी मजबूत की सूत्र
माननीय वाजपेयी की भतीजी ने आखिरकार चुप्पी तोड़ी। जानिए मैंने क्या कहा, मैं मर जाऊंगा लेकिन जीवन में भारतीय जनता पार्टी में नहीं जाऊंगा।
साली चुटिया इस कुतिया को बच्चे पैदा होने की मशीन बनना एक मुल्ले से पास है
सस्ते स्टेरॉयड कोरोना वायरस कोविद 19 के गंभीर मामलों में जान बचा सकते हैं
अल्लाह के घर देर है अंधेर नहीं रंजन गोगोई सकारात्मक
अजय देवगन और उनकी मां
मुझे सुशांत पर भी ट्वीट करने दें और सुशांत के लिए अपने सबसे बड़े डिजिटल मूवमेंट को केवल ५५ बजे से लगातार ZEE NEWS पर और ताल ठोक के ५५ PM पर कहें
सुप्रीम कोर्ट ने अवमानना ​​मामले में प्रशांत भूषण की आवाज़ को क्या सज़ा दी: नवीन नेगी
शिक्षा प्रणाली में किए जा रहे मूलभूत परिवर्तनों में शिक्षकों की केंद्रीय भूमिका होगी। इस शिक्षा नीति में यह स्पष्ट किया गया है कि शिक्षण पेशे में सबसे अधिक होनहार लोगों का चयन किया जाना चाहिए और उनकी आजीविका, सम्मान और स्वायत्तता सुनिश्चित की जानी चाहिए।
फिल्मी ऐक्ट्रेस कंगना रानावत इस बार किसी BJPRSS नेता से पार्टी के लिए कम काम नहीं कर रही हैं।हिंदुत्व की झंडाबरदार हैं।लगातार आरक्षण के ख़िलाफ़ बोल रहे हैं।भाजपा अपने अघोषित प्रचारक का खंडन नहीं कर रही हैं। माना जाए कि भाजपा की सहमति है।
कोरोना संक्रमण की रिकवरी दर प्रतिशत तक पहुंच गई है
तिरस्कार करने वाले केवल वही छात्र नहीं थे जो उनका विरोध करते थे। इसमें शामिल हैं, महीनों और वर्षों से, लाखों छात्र सरकारी भर्ती आयोगों से परीक्षा परिणाम जारी करने, नियुक्तियों की मांग कर रहे हैं।
पीएम नरेंद्र मोदी पीएमओ में उत्तर रामायण देख रहे हैं
दिल्ली की राजधानियों के लिए मुसीबतें बढ़ीं, कोविद को तीसरे परीक्षण में 19 सकारात्मक सदस्य मिले
बीजेपी के राज्य में जातिवादी अत्याचार दिन-प्रतिदिन बढ़ रहे हैं, कल बोटाद जिले में एक सरपंच की हत्या कर दी गई थी और राजकोट में एक और घटना राजकोट में हत्या कर दी गई थी। ।
दो दिन पहले तक, उत्तराखंड के हेक्टेयर जंगल आग की चपेट में थे, पिछले साल तक यह आंकड़ा डेढ़ हजार हेक्टेयर था। उत्तराखंड के जंगलों में लगी आग की कई तस्वीरें और वीडियो इन दिनों सोशल मीडिया पर वायरल हो रही हैं। इनमें से कुछ तस्वीरें तो हाल के दिनों की हैं। लेकिन बड़ी संख्या ...
अमेरिकी शोधकर्ता दावा करते हैं कि बिल्लियों को दी जाने वाली एंटीवायरल दवा भी कोरोना के लिए प्रभावी है, यह प्रोटीन को अवरुद्ध करती है जो वायरस की संख्या को बढ़ाती है।
बाढ़ प्रभावित परिवारों को आवश्यक सामग्री युक्त खाद्य किट वितरित किया जा रहा है। इस किट में, किलो आटा, किलो चावल, किलो आलू, किलो लाई, किलो भुना हुआ चना, किलो दाल, चना। नमक, जी हल्दी को राहत आयुक्त, श्री संजय गोयल को वितरित किया जा रहा है
हाहाहा, कुत्ते को शेर तो आप समझ रहे हो वो भी ऐसे कुत्ते को जिन्होने आपकी बहू बेटियो को नोच नोच कर eBay थी। आप भूल सकते हैं सिखो का वो दारुण नरसन्हार लेकिन देश नहीं भूल सकता। हम घास की रोटी खाने वाली कौम है जो देश के लिए सिर कटाते है लेकिन आज़ की बिरियानी के लिए लाइन नहीं लगाते
इंडिया पोस्ट स्टाफ कार चालक, ग्रामीण डाक सेवक और प्रशासनिक अधिकारी के पद के लिए भर्ती कर रहा है।
कंगना अपने पिता की सीख के बाद शांत हो गई, माँ से वादा किया, पंगा नहीं लेगी
स्व-घोषित विश्व के सर्वश्रेष्ठ मुख्यमंत्री उत्तर प्रदेश में इतने कम परीक्षण क्यों कर रहे हैं, असमर्थ या भयभीत?
मैं सभी से अनुरोध करता हूं कि इस ऑड को एक बार जरूर सुने। मेंविड 19 के बारे में डॉ शेट्टी सर कुछ महत्वपूर्ण बात कह रहे हैं।
क्या कार में अकेले त्रिकोण करते वक्त सकिंग लगाना जरूरी है
भारत सरकार खेती में यूरिया का उपयोग बंद करने वाली है।
गाँव बासा नहीं लुटेरे पहले आ गए…।
सोचिए ... पीएम पद के लिए मोदी सही हैं या अंबानी ने देश को गरीब बना दिया .. दूसरे गरीब देश के खरीदार ने जीडीपी को गिरा दिया .. दूसरे ने कारोबार बढ़ाया ... एक की ताकत सोशल मीडिया की है ... दूसरे की ताकत नहीं बनने की पूंजी से ज्यादा ।।
यह वायरल वीडियो पटना एम्स ओपीडी का बताया जा रहा है जो बहुत ही भयावह स्थिति है। सालों से सीएम जी बिहार के लोगों के जीवन के साथ खिलवाड़ करते आ रहे हैं, आज जमींदोज हेल्थ सर्विसेज के कारण लोगों की जान खतरे में है। कोरोना संकट में भी लापरवाह, लेकिन हर रोज रैली ...
मोदी के मजबूत जनादेश के साथ सत्ता में लौटने के बाद, नरेंद्र मोदी के संसद में राजग के सांसदों के भाषण का महमूद मदनी पर गहरा प्रभाव पड़ा। जमीयत-उलेमाईहाइंड के महासचिव महमूद मदनी ने इसके लिए मोदी को बधाई देते हुए एक पत्र लिखा है। मई
आतंकियों की अब खैर नहीं श्रीनगर सेक्टर में दहशतगर्दों का सफाया करेगा यह महिला अफसर
दिल्ली: पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के लोधी गार्डन में अंतिम संस्कार, बेटे अभिजीत मुखर्जी ने अंतिम विदाई दी।
हमारे पास एक अनगा देव है, जिसकी यात्रा में कभी राम का उल्लेख नहीं किया गया, हमारे गीतों में कभी राम का उल्लेख नहीं किया गया, हमारी भाषा बिल्कुल अलग है, क्यों सरकार रामवन गमन आरएसएस योजना के तहत मंदिर का जबरन निर्माण कर रही है, आदिवासी क्षेत्रों में स्कूलों को क्यों बंद कर दिया गया है
स्वच्छता की संस्कृति विकसित करनी चाहिए, शहरी समाज गंदगी के मुद्दे को सहन करने का आदी हो जाता है
मुंबई में छात्रों ने हिंदुओं से आजादी के नारे लगाए। वीडियो में खालिद को नारे लगाते हुए देखा जा सकता है।
सबसे बड़ी हरामखोर कमीना सूकर कंजरीवाल और आपकी झंड माली ब्लैकिया थ डकैत गुंडों के दिन अब लदने वाले हैं क्योंकि अब जनता आपको बहरूपियों की असलियत जान गई है। यदि आप अपनी इज़्ज़त समझते हैं तो सुल्तानपुर के ब्लैकिया को तटस्थका कर नहीं तो आप की कब्र तैयार है।
राजकोट के सिविल अस्पताल में कोरोना मरीज़ की पिटाई का वीडियो वायरल हुआ ... परिवार का आरोप मरीज की मौत पिटाई से हुई, अस्पताल का दावा मौत oron से हुई। कोरोना के बहाने विरोधी को निपटा रहे हैं
अयोध्या में राम मंदिर की खुदाई के दौरान एक 11 इंच का शिवलिंग मिला है। मोदेल उदित राज को इसे एक बौद्ध स्तंभ भी नहीं बताना चाहिए। जय श्री राम सामने आना
वर्ष में पहली बार, रुपया बांग्लादेशी टाक से कमजोर हुआ।
महाराष्ट्र में मराठा आरक्षण पर, सर्वोच्च न्यायालय ने राज्य सरकार को नोटिस जारी किया और सप्ताह में इसका जवाब मांगा। वर्तमान में आरक्षण पर प्रतिबंध नहीं है। याचिकाओं में मराठा आरक्षण को बरकरार रखने के उच्च न्यायालय के फैसले को चुनौती दी गई है।
उत्पाद विभाग ने बंगाल से लाई जा रही लाख की अंग्रेजी शराब की रुक, सहरसा में तारीख थी
फिल्म अभिनेत्री कंगना रनौत को गृह मंत्रालय ने दी वाई श्रेणी की सुरक्षा फार्मूला दिया
स्थानीय लोगों का गुस्सा इतना था कि उन्होंने न सिर्फ कांति सिंह वापस जाओ के नारे लगाए बल्कि काले झंडे भी दिखाए...
मैं तुम्हें उठाऊंगा और मैं तुम्हें एक सीबीआई, गरीब एनसीबी में देखूंगा
बिहार के डिप्टी सीएम सुशील मोदी ने लालू यादव और झारखंड सरकार पर निशाना साधा, इस आरोप का आरोप लगाया
कल से लखनऊ, कानपुर, गोरखपुर, आगरा, गाजियाबाद, बागपत, मुरादाबाद, मेरठ, वाराणसी, प्रयागराज और कौशाम्बी जिलों में सीरो सर्वेक्षण कार्य शुरू किया जा रहा है। एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
चोर को जमकर लूटा गया, ग्रामीणों ने चोर को जमकर पीटा, पीटा और पुलिस के हवाले कर दिया, पुलिस ने थाने में पूछताछ की, कड़ाधाम कोतवाली के अंतुकापुरा का मामला।
कंगना के मुंबई पहुंचने से पहले बीएमसी मुंबई ऑफिस पहुंच गई
BREAKING मामले पर, सुप्रीम कोर्ट के मुख्य न्यायाधीश ने कहा कि विधायकों को फिर से स्पीकर के पास जाना चाहिए। अगर स्पीकर नहीं सुनता है तो वह कल फिर से सुनवाई करेगा।
फ्रांसीसी पत्रिका शार्ले एब्दो ने पैगंबर मोहम्मद पर फिर से विवादास्पद कार्टून छापे
अब नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ गई .. उन्हें भी अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
सुशांत केस में एक और गिरफ्तारी, NCB ने अनुज केशवानी को गिरफ्तार किया
संयूक्त राष्ट्र सुरक्षा परिषद। अपनी एक समिति के सामने पाकिस्तान ने दो भारतीयों को आतंकवादी घोषित करने का प्रस्ताव रखा था। समिति ने पाकिस्तान के प्रस्ताव को खारिज कर दिया।
आज सीबीआई जांच का दिन है। इस बीच, सूत्र खबर का हवाला दे रहे हैं कि सीबीआई को सुशांत की हत्या के सबूत नहीं मिले हैं।
ऐसा क्यों लगता है के भारत में अब बॉलीवुड की गँगी की सफ़ाई में लग गई है। इधर ड्रग्स के मामले में सितारे फंसे तो उधर माफिया की फिल्म गुंजन सक्सेना के खिलाफ भारत सरकार दिल्ली कोर्ट में पहुंचे।
गुना की यह तस्वीर बच्चों की गोद में मृत पिता की नहीं है, लेकिन भारत की आत्मा और मानवता की, इन बच्चों के किसान माता-पिता ने तह में कीटनाशक पी लिया।
सासु माँ, तुम खामोश कमीने
प्रणब दा ने हमेशा देश का गौरव बढ़ाया, देश को एक नई दिशा दी, प्रणब दा ने सभी को एक साथ रखने की कला में महारत हासिल की, यह पूरे देश के लिए गहरे दुःख और सदमे की बात है कि भारत रत्न प्रणब मुखर्जी जी नहीं रहे हमारे बीच में गृह मंत्री
विधायक ललूपाध्याय के साथ छेड़छाड़ करने वाली लड़की से छेड़छाड़ करने वाली कुछ महिलाएं
यूपीआई, रुपे जैसे डिजिटल लेनदेन पर कोई शुल्क नहीं लगाया जाएगा, केंद्रीय प्रत्यक्ष कर बोर्ड द्वारा जारी किए गए आदेश
कर्नाटक विधानसभा मुंबई से बेंगलुरू रवाना हुए बागी विधायक, विधानसभा अध्यक्ष पहुंचे सुप्रीम कोर्ट
संदीप सिंह पर सीबीआई का शिकंजा पूछा, तो सुशांत का पैन आधार कहां था
कल, राज्य में ग्रामीण और शहरी क्षेत्रों में अंत्योदय राशन कार्ड योजना के सापेक्ष कार्डों पर राशन वितरित किया गया था, जो एसीएस, गृह और सूचना, श्री जी।
यह महिला उद्योगपति गौतम अडानी की पत्नी है, झुकी हुई गर्दन शायद रामू काका की है, वह खुद को झुकाते हैं और भक्तों से कहते हैं, मैं देश को झुकने नहीं दूंगा, मैं देश को बेचने नहीं दूंगा।
पर्यटन मंत्रालय ने अक्टूबर तक सभी होटल, रेस्टोरेंट, रिजॉर्ट बंद रखने के आदेश दिए हैं
नेवल टेक्नोलॉजी एक्सेलेरेशन काउंसिल NTAC में लॉन्च और NTACA और UPEDA के बीच एमओयू साइनिंग प्रोग्राम ...
भाईचारे को यह समझ में नहीं आता है कि इलाके के बच्चे कैसे हैं?
भारत ऑस्ट्रेलिया और जापान के साथ एक अनुकूल, समावेशी और संतुलित व्यापार वातावरण बनाने के लिए अपनी प्रतिबद्धता को दोहराता है
ने और टीम के प्रैक्टिस सेशन का एक वीडियो सोशल मीडिया पर शेयर किया है। देखिए...
मिथिलांचल की सभ्यता और संस्कृति को दर्शाने के साथ मिथिला पेंटिंग रोजगार का भी जरिया बन रही है
सितंबर में शुरू होने वाले मानसून सत्र में प्रश्नकाल रद्द करने पर तृणमूल सांसद भड़क गए
मार्टिन लूथर किंग की बेटी नस्लवाद के बारे में क्या कहती है
अंकिता लोखंडे ने सुशांत सिंह के साथ मनाए वेकेशन का वीडियो किया शेयर, याद में लिखी कविता
जुलाई में होने वाली नेगट परीक्षा को अगस्त तक रद्द कर दिया गया है। यहां बता दें कि पहले यह परीक्षा मई में होनी थी। हालांकि, लॉकडाउन के कारण इसे जुलाई तक के लिए टाल दिया गया था।
बाबरी मस्जिद मामले में सबसे बड़ी अदालत साला इमान बेंच है
मुझे याद है कि राजीव गांधी ने प्रधानमंत्री के रूप में जो शिक्षा नीति लाई थी, वह पूरी तरह से फर्जी थी। इससे पहले शिक्षा नीति में कोई बदलाव नहीं हुआ था, लेकिन इसमें कोई बदलाव नहीं हुआ था, लेकिन श्रीजी ने जो शिक्षा नीति लाई है, वह आने वाले समय में भारत की तस्वीर बदल देगी।
सीएम ने कहा उन पर हमला, कहा कि अंदर भी वह अपमानजनक तरीके से ट्वीट करते हैं
इंदिरा गांधी जी और राजीव गांधी जी ने देश के लिए अपना खून बहाया, कफन और स्टेशन बेचने वाले कुछ पाकेटमार कहते हैं…
कश्मीर में जो भी अब तक मारे गए वह आतंकी नहीं थे आम कश्मीरियों को उठाकर बड़े पैमाने पर आतंकी बताकर मार दी गई हकीकत में एक आतंकी आ जाए बटालियन की पेंट गीली हो जाती है उसके साथ एनकाउंटर करने में एक आतंकी चार से पांच को नहीं मारेंगे तब तक नहीं मरते आप दिमाग में यह बात बैठा लीजिए
बस्टा द्वारा 5. को फंसाए जाने के बाद जोकोविच गुस्से में थे, इस निराशा में, उन्होंने गेंद को अपने रैकेट से अपनी पीठ पर मारा, गेंद सीधे लाइन जज के पास गई। जो तुरंत गर्दन पकड़ कर अपने घुटनों के बल बैठ गया।
भारत के इतिहास में पहली बार कर्नाटक के शिवकाशी नदी में लाखों शिवलिंग देखे गए
केरल के कोझिकोड में दुबई से कालीकट आ रहे एयर इंडिया के विमान दुर्घटनाग्रस्त होने का दुःखद समाचार प्राप्त हुआ है। ईश्वर से दिवंगत आत्माओ की शांति एवं घायलों के शीघ्र स्वस्थ होने की कामना करता हूं।
महत्वपूर्ण खबर यह है कि आपके पास इस बैंक का क्रेडिट कार्ड भी है, इसलिए देर से भुगतान करना आज से महंगा होगा
भारत के शीर्ष क्रम के पुरुष एकल खिलाड़ी अपने करियर में पहली बार किसी ग्रैंड स्लैम के दूसरे दौर में पहुँचे हैं, यह साल में पहली बार है कि किसी भारतीय पुरुष एकल खिलाड़ी ने एक मैच जीता है, यह उपलब्धि सोमदेव देववर्मन ने हासिल की है। । हासिल की थी
बोला था न जनता माफ नही करेंगी।” कैप्शन से पता चलता है कि बीजेपी उम्मीदवार को जनता के गुस्से का सामना करना पड़ा है।
BSNL के इस प्लान में मिल रहा है जीबी डेटा, एक साल की वैधता
कोहली की अपील दूसरी बार थी जब कोहली ने बायो सिक्योर प्रोटोकॉल का पालन करने के लिए कहा, खिलाड़ियों को बताया कि हम क्रिकेट खेलने आए हैं, न कि सिर्फ मस्ती के लिए, दुबई।
केंद्र सरकार ने एक नई गाइडलाइन जारी की है, जिसके मुताबिक कोरोना संक्रमित मरीजों की सूची महीने भर के लिए कैद हो जाएगी।
पेट्रोल डीजल की कीमत एक दिन शांत रहने के बाद फिर चढ़ा पेट्रोल, अपने शहर के मूल्य के माध्यम से जानें
अभिनेत्री मलाइका अरोड़ा का कोविद टेस्ट पॉजिटिव आ गया है। यह खबर टाइम्स ऑफ इंडिया ने दी है। खबर के मुताबिक, मलाइका की बहन और अभिनेत्री अमृता अरोड़ा ने इसकी पुष्टि की है।
रॉयल एनफील्ड की नई उल्का बाइक, इसी महीने लॉन्च हो सकती है
मोदी सरकार की नासमझी नीतियों और कोरोना को नियंत्रित करने में नाकामी ने भारत को एक उदाहरण आर्थिक और स्वास्थ्य संकट में धकेल दिया।)
घूमिए मत, सबका हिसाब होगा। सभी दुष्कर्मों का हिसाब चुनकर किया जाएगा। अब केवल वही शासन करेगा, जो हिंदू समाज के हित की बात करेगा। लोकप्रिय
भारत के लोग शेख़ी करने वालों को हिकारत देंगे, अब आपको धमकाया जाएगा, आपको जेल भेजने की धमकी दी जाएगी, आपको गाली दी जाएगी, आपको परेशान किया जाएगा, आप अश्लील हरकतें करेंगे, आप अपने भिखारी को देखेंगे आज भिखारी ने तालाबंदी में हत्या कर दी
यह भारत का मिसाइल टेस्ट है, जो कि फेल हो गया है। क्या भारत ऐसे ही दूसरे देशों से लड़ेगा
अमेरिकी राष्ट्रपति चुनाव ट्रम्प ने कहा कि मैं जो वादे करता हूं, वे भी पूरे होंगे। जानिए साल में हुए उनके बड़े वादों का नतीजा।
रेड लाइट एरिया से बेदखल करने के नाम पर एक महिला से धोखाधड़ी, लाखों रुपये हड़पने के बाद युवक फरार
सोमवार को लालगंज पुलिस स्टेशन में वर्ष के दलित युवक की पुलिस बर्बरता से मौत हो गई। आए दिन उप्र में ऐसी घटनाएँ होती रहती हैं।
एक मुस्लिम व्यक्ति को एक हिंदू की थूक चाटने के लिए मजबूर किया जा रहा है। सबसे शायद उसका अनशन तोड़ना। वाहन के विंडशील्ड से पता चलता है कि घटना सूरत की है
जन्माष्टमी मे मोर पंख इतना महत्वपूर्ण है कि उसके लिए राष्ट्रीय पक्षी को भी नहीं बख्शा। ये घटना कहाँ की है मुझे नहीं पता लेकिन ये जीवों की हत्या ज़ायज है या ये सवाल बकरीद ईद के लिए ही है
कंगना के साथसाथ तू अपनी रीना दीदी के भी याद कर ले लेकिन मुंबई में चाह कर भी बीजेपी वाले इसे नहीं बचा पाएंगे क्योंकि पूरे महाराष्ट्र को पाकिस्तान बता दी है महाराष्ट्र स्वाभिमान के लिए जानी जाती है
लड़की वाले आपका लड़का कैसा प्रदूषणशील है, घर वाले कांग्रेसी चमचा है जी .. रहने की गालियां खाने के बाद भी हँसते हुए आती है
सिर्फ पढ़ाईलिखाई के तौर तरीकों में बदलाव लाने के लिए नहीं है बल्कि सामाजिक और आर्थिक जीवन को भी नई दिशा देने वाली है। नई शिक्षा नीति के विजन को नई दिशा देगी  प्रधानमंत्री
के ऑक्सीडामिटरों द्वारा कल प्रदेश के अलग-अलग क्षेत्रों में ऑक्सीजन जांच अभियान चलाकर लोगों के ऑक्सीजकन स्तर की जांच की गयी।
भूटान ने इस साल असम के किसानों को दिया जाने वाला पानी रोक दिया है। जिसके कारण किसान परेशान हो रहे हैं।
साला कन्फ़्यूज़न ही कन्फ़्यूज़न है सोलुशन का पता नहीं, महाशय जब आपने ery की परीक्षा तिथि ही तय नहीं की तो पर आयोजित आपको कैसे किया जाएगा और को हो गया है, मानसिक रूप से तो सही हो ना।
भक्तों से अनुरोध है कि वे ज्यादा छिड़काव न करें। अगर वे हताशा में ट्विटर से भागते हैं, तो फिर कौन मनोरंजन करेगा
कोट्टिकोटी, श्री दादाभाई नौरोजी की जयंती पर उन्हें सलाम करते हैं, जिन्हें शिक्षाविद्, विचारक और द ग्रेट ओल्ड मैन ऑफ इंडिया के रूप में जाना जाता है।
आदरणीय पीएम श्री जी का आज स्वतंत्रता दिवस के सुअवसर पर दिया उद्बोधन, देश की अंतरात्मा का स्वरूप है। प्रधानमंत्री जी का अनिश्चितक संदेश हम सभी भारतीयों में ऊर्जा का संचार करेगा। पूरे देशवासी भारत की उन्नति के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ योगदान देने के लिए हैं। जय हो
डीआरडीओ और रक्षा उत्पादन विभाग ने पीएम मोदी को देश की रक्षा कंपनियों की उत्पादन क्षमता और तकनीकी कौशल की जानकारी दी।
चिराग पासवान ने दिल्ली में संसदीय दल की बैठक बुलाई, बिहार चुनाव पर चर्चा
लेहरू जी के पीएम रहते समय सन में चीन द्वारा छीनी रेकीन पहाड़ी पर साल बाद भारतीय सैनिकों ने कब्ज़े में लेकर फ़रमाया…
कपिल शर्मा शो में का खुलासा ‘ छप चुके थे कार्ड और गाने लिखने की वजह से टूट गई शादी ‘
पंचर की दुकान बंद करना ... जीडीपी गिरने का मुख्य कारण लुल्ला के भाई हैं
मुसलमानों को सौंपने से पहले नरेंद्र मोदी को मेरी लाश से गुजरना होगा
मीडिया को क्या कभी रोहित बेमुला और पायल तड़वी दिखाई नहीं देती सिर्फ सुशांत कंगना ही क्यों दिखाई देती है
हवाओं ने भी अपना रुख बदल दिया जब सुबह जगाने वाले वेटर को पप्पू ने थप्पड़ जड़ दिया बोले कम से कम शाप तो ले लेने दिया होता है
राम मंदिर निर्माण समिति के चेयरमैन कल अयोध्या का करेंगे दौरा, नींव खुदाई से पहले परिसर का होगा गोजा
यह पत्र रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह ने प्रधानमंत्री मोदी को लिखा है। भारत-चीन सीमा विवाद में सेना प्रमुख जनरल मनोज नरवाने और लेफ्टिनेंट जनरल हरिंदर सिंह को लापरवाही का दोषी पाया गया है।
दहेज को हत्या बना दिया गया है क्योंकि यह महिला के परिवार पर आरोप लगाने और फैसले के नाम पर मोटी रकम वसूलने के लिए पर्याप्त है। कुत्ते के बीज हैं जो दहेज हत्या का झूठा दावा करते हैं। दहेज हत्या के झूठे मामले में मोटा माल मिलने के बाद लड़की के भाई का कहना है कि हमें जमीन का मुआवजा मिला है।
अंतर्राष्ट्रीय उड़ानें उत्तर प्रदेश के कुशीनगर हवाई अड्डे से लगभग महीनों के भीतर शुरू होंगी। पश्चिमी उत्तर प्रदेश में कुशीनगर न केवल बौद्ध सर्किट का केंद्र बिंदु है, बल्कि दुनिया भर के बौद्ध विश्वासों के लिए एक तीर्थ स्थल भी है।
लोग जानते हैं कि बिहार जैसे राज्य में हमने कैसे लोगों को मारा है, बिहार के मुख्यमंत्री
बूढ़ी माँ कोरोना सकारात्मक हो गई, खेत में चार बच्चों को छोड़कर बच गई
यह कोरोनोवायरस है, कोरोनावायरस की चपेट वे आई और मिनट में उसकी मृत्यु हो गई है। अब कोरोनोवायरस चीन, भारत, मलेशिया, सिंगापुर में है। सभी लोग सावधान रहें।
Jio Vs Airtel Vs Vodafone इन प्रीपेड प्लान्स में रोज मिलता है GB डाटा, कीमत रुपये से शुरू
राफेल भी यूबानी युद्ध में मिल सकता है अगर वाई श्रेणी की सुरक्षा को पीटा जाता।
वे जीना चाहते हैं और हमारे बच्चे मरने के लिए तैयार हैं।
मध्यप्रदेश को प्रचंड प्रदेश मत बनाये। जी, आपके नेताओं की आवाज और। ने आज ग्वालियर की सड़कों में सुना है। उस आवाज के दर्द को पहचानिए और इनकी समस्या का तत्काल समाधान होगा। । । । ।
बिहार के जहानाबाद के इंडोर स्टेडियम पार्क में महिला से बलात्कार, जानिए क्या है पूरा मामला
काले हिरण के हमले में रैना के चाचा और भाई की मौत
गृह मंत्री अमित शाह की कोरोना रिपोर्ट अब नकारात्मक आई है। यानी वे अब पूरी तरह से ठीक हो गए हैं।
तृणमूल कांग्रेस टीएमसी ने बंगाली अभिनेत्री और मॉडल नुसरत जहान को पश्चिम बंगाल में उत्तर परगना निर्वाचन क्षेत्र के बशीरहाट से उम्मीदवार के रूप में नामित किया है। घोषणा के कुछ ही घंटों बाद नुसरत जहान की एक फोटोशॉप्ड फोटो सोशल मीडिया पर वायरल हो रही है। नुसरत जहान की खुलासा करने वाली तस्वीर लोगों को वोट दिलाने के लिए काफी है
इंद्रजी भी आपको यमराज साहब ले आए, अग्निवेश नहीं, यमराज मेरे चाचा की तरह लगे, या भैंस पर मुझे आगे लाए
भारत ने पिछले घंटों में एक रिकवरी रिकवरी दर दर्ज की, जबकि पिछले घंटों में नए मामले दर्ज किए गए, मौतें हुईं
हमारे जवान भी दिवी में अपना कर्तव्य निभाते हैं, और हम आराम से सोते हैं, वे अपनी मातृभूमि जय हिंद जय भारत बचाते हैं। हमारे अनुभवी स्थानीय सर्फर डैन स्केटर, उर्फ ​​सर्फर डैन हैं, जो स्थानीय लोगों के एक छोटे समूह में से एक हैं जो कि सबसे बेहतर परिस्थितियों में भी लेक सुपीरियर पर सर्फ कर सकते हैं। हवा की ठंडी डिग्री के कारण दिन वास्तव में चरम पर था। मैं अपनी यरूशलेम श्रृंखला के लिए फुटेज कैप्चर कर रहा था और अपने दाहिने हाथ पर लगभग फ्रॉस्टबाइट, किनारे के साथ सवारी करने की कोशिश कर रहा था। उनकी बर्फीली दाढ़ी सभी को कड़ाके की ठंड के बारे में बताती है। इस वीडियो को मिशिगन के प्रिंस आइल पार्क, झील सुपीरियर के दक्षिणी किनारे पर, शानदार प्रायद्वीप, मिशिगन में फिल्माया गया है। हमारे जवान भी मिनस डिर्गी में अपना कर्तव्य निभाते हैं, और हम आराम से सोते हैं, हमारे देश को बचाओ, जय हिंद जय भारत।
आम जनता को मोदी जी का तोहफा पुणे जंक्शन का निजीकरण। रुपया प्लेटफ़ॉर्म टिकट केवल घंटों के लिए वैध है। भक्तों ने ताली बजाई
विनाशकारी काले विपरीत बुद्धि बंगाल पुलिस ने एक महिला को हिरासत में लिया क्योंकि उसने अपने पति श्री राम सिन्हा को बुलाया था
मोदी राज में आने के बाद, अब यह पता चल गया है कि कांग्रेस ने कितने सालों तक हिंदू विरोधी काम किया, अच्छे दिन के लिए मोदीयोग का समर्थन किया।
जैसे, N95 मुखौटा कमाई के बाद बेकार घोषित किया गया था। इसी तरह, कमाई के बाद, सैनिटाइज़र, हैंडवाश और इम्युनिटी बूस्टर को भी अप्रभावी घोषित किया जाएगा। फिर वैक्सीन से कमाई का दौर शुरू होगा। आप डर को बनाए रखें और हम बाजार को बनाए रखें। वर्ल्ड हॉरर ऑर्गनाइजेशन WHO हमेशा आपके डर के साथ है
MAh की बैटरी वाला यह स्मार्टफोन Rs।
शबद पात्रा की नई घोषणा, 'पुरी' पात्रा फुटपाथ पर बैठकर खाना खाएगा और गरबी को नजदीक से देखने के लिए फुटपाथ पर सोएगा
इस कठिन समय में दिल्ली मॉडल कोरोना है जब स्वास्थ्य सेवाएं हैं। करोल बाग में नया मौहल्ला क्लीनिक शुरू हुआ। स्वास्थ्य सेवाएं हर सरकार का पहला मुद्दा होना चाहिए, लेकिन केजरीवाल सरकार के अलावा किसी और ने भी इस दिशा में गंभीरता से काम किया है?
सुशांत मामले में NCB पूछताछ में रिया ने बॉलीवुड की बड़ी हस्तियों का नाम लिया
लुटेरी हो गयी सरकार। काले धन लाने के बजाय सरकार काला धन बढ़ाने के वर्ष में रिकॉर्ड की वृद्धि
अठावले ने सिब्बलआज़ाद को दी ज्योतिरादित्य सिंधिया जैसा कदम उठाने की सलाह दी
कल और परसों, आप बहुत कुछ ट्वीट कर रहे थे, क्या हुआ था, अब गधा टूट गया, गांडू, क्यों नहीं तुम बीच में जहर खाकर मर जाते हो, तुम्हारा फोटो जो वायरल हो गया है बहुत गंदा लग रहा है, तुम मुड़ गए यूनुस से भी बदतर लेकिन बॉलीवुड में आप कहाँ शरीफ होंगे जब प्रतिशत भाईचारा है
शी जिन पिंग मोदी से बात करें, हमारे पास बहुत सारे परमाणु बम हैं, मुझे राहुल गांधी से पहले इटली जाना है
बता मां को वो कोन था जिसने बचपन मे मेरे हाथ पर लिखा दिया मेरा बाप चौर है मां में कोई कमी नहीं थी मुकेश सनी द्वारा
बिहार में बाढ़, बेरोजगारी, भुखमरी, कोरोना के समय में चुनाव होने वाले हैं। बिहार में, संक्रमण तेजी से फैल रहा है। अगर मतदान के दौरान किसी मतदाता को कोरोना संक्रमण हो जाता है तो चुनाव आयोग को अग्रिम मुआवजा देना चाहिए।
आत्मनिर्भर भारत की परिकल्पना को साकार करने के लिए पीएम लगातार प्रयासरत हैं। उत्तर प्रदेश द्वारा पिछले साल ईज ऑफ डूइंग बिजनेस रैंकिंग के सापेक्ष इस वर्ष दूसरा स्थान प्राप्त करना, इसका प्रत्यक्ष प्रमाण है। सभी लोगों को बधाई।
जरा सोचिए इस देश के लिए क्या जरूरी है ...
अबे चरसी गांजाटी तेरी औकात नाही साले भडवे डूब मर काही जाके
यह मुस्लिम लड़की के लिए सेहरी तैयार कर रही थी, इसलिए इस पर आरएसएस के गुंडे ने हमला कर दिया
दलित महिला के साथ मुज़फ़्फ़र नगर, उप्र में छेड़छाड़। उप्र बना दलित उत्पीड़न का प्रयोगशाला।
वनप्लस नॉर्ड को नया अपडेट मिला है, इस समस्या को ठीक करता है
बुद्ध नगरी है.. इस वीडियो में देखें हर जगह बुद्ध ही बुद्ध है। राम नाम कहीं नहीं मिल रहा है
हरियाणा के शिक्षा और वन मंत्री कंवरपाल गुर्जर ने कहा कि प्रकृति की रक्षा के लिए जन आंदोलन करना होगा। इस आंदोलन में हमारे देश के युवाओं की भागीदारी बहुत महत्वपूर्ण है। श्री गुर्जर वृक्षारोपण और पर्यावरण मित्रों के कार्यक्रम को मुख्य तिथि के रूप में संबोधित कर रहे थे।
मीडिया की आवाज को चुप कराने का मतलब है जनता की आवाज को दबाना। यह तभी होता है जब किसी व्यक्ति या सरकार को मीडिया से खतरा महसूस होने लगता है। देखिए अभिनेता शेखर सुमन ने अर्नब के साथ रिपब्लिक इंडिया पर इंडिया लाइव पूछा
ज़ियोरादित्य सिंधिया ने अपने ट्विटर बायो से बीजेपी का नाम पार्टी से निकाल दिया है
अब सरकारी नौकरियों में खेल खिलाड़ियों की सीधी भर्ती की जाएगी।
अगर माइनस में gdp के लिए भगवान जवाबदार है तो उन्हें भी इस देश से निकल देने चाहिए।
पप्पू यादव ने पीएम मोदी और सीएम नीतीश कुमार को बताया गरीब विरोधी, प्रकाश कुमार की रिपोर्ट ने कही ये बड़ी बात
देखें कि मुंबई पुलिस ने दीपेश की व्हाट्सएप चैट का पूरा सच क्यों छिपाया है, अर्नब के साथ रिपब्लिक इंडिया पर इंडिया लाइव पूछता है
रिया चक्रवर्ती से NCB की हस्तक्षेप जारी, कल शासक ने क़ुबुल की थी शोविक के ज़रिए सुशांत के लिए ड्रग्स मंगाने की बात लेकिन ख़ुद ड्रग्स लेने की बात से इनकार किया था
हत्या के आरोपी पलक ठाकुर के बिजली कनेक्शन के लिए ABPGanga आया था
संरक्षक पप्पू यादव ने एनडीए पर निशाना साधते हुए कहा कि अब बिहार को अलग करने के लिए बहुत कुछ किया गया है
हिंदुओं की समस्या का मुख्य कारण हिंदुओं का चुप रहना है, उन्हें बुरा लगेगा कि वे आपसे कुछ भी कहें, यही समस्या है।
मैं दौर खत्म होने के बाद वोट के साथ आगे बढ़ रहा हूं।
उत्तराखंड में एक बार फिर सीएम का विरोध, कैबिनेट की बैठक स्थगित
दिल्ली स्थित बैंक खाते का विवरण वापस ले लिया गया
अगर दुनिया का सबसे ताकतबर प्रधानमंत्री हमारे देश में है, तो दुनिया का सबसे गिरा हुआ विपक्ष भी अपने ही देश मे ही है
मप्र में, क्या करौना पंडाल फैलाया जाएगा और भाजपा पंडाल द्वारा कोरोनोवायरस मुजरा किया जाएगा
हमे बढिया लगा और आप को कैसा लगा पिछवाडे से निकलते धुए से दिख रहा है
देस के गदर ने नारे लगाए। देश के गद्दारों ने मुंबई महाराष्ट्र में पाकिस्तान जिंदाबाद, वडाला स्टेशन के नारे लगाए। समाजवादी पार्टी के नेता अबू आजमी के समर्थन में पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लगाए जा रहे हैं ।... वडाला स्टेशन मुंबई
नोर्थईस्ट की खूबसूरती की कायल हुई कंगना रनौत, फैंस से की बदलाव लाने की अपील
फ्रांस ने भारत में राफेल फाइटर जेट भेजते समय धूमधाम से राफेल को विदाई दी थी। यह वीडियो उसी विदाई का है।
ऑक्सीजन मित्र द्वारा मुरैना जिले के सबलगढ विधानसभा में औक्सिजन व ब्लड प्रेशर की जांच की गई।
पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे मुंबई के वडाला स्टेशन पर लगाए जा रहे हैं, यह सब उद्धव ठाकरे के तहत होने लगा है, ऐसा लगता है कि बाल ठाकरे का समर्थन सरकार का समर्थन है।
रामायण को देखकर यह अद्भुत ज्ञान मिला। रावण का दरबार सभी चमचा था और सभी भगवान श्री राम की सेना में भक्त थे।
अद्यतन देश में 31 अगस्त को आयोजित कुल परीक्षण परीक्षण प्रयोगशालाओं में वृद्धि हुई है, सरकारी लैब्स प्राइवेट लैब्स को घर से बाहर जाने के बिना घर से खुद को और दूसरों को सुरक्षित रखना होगा।
किसान सड़क पर उतर जाए, भारत बंद हो जाए; सड़क पर रहने वाले करोड़ों लोग घर में छिपे डंडे से डरेंगे, तो उनकी रोजी-रोटी उनकी रोजी-रोटी छीन लेगी। वे पूरे दिन इस क्षेत्र में काम करते रहेंगे, जैसे गधे, पिछले दो रोटियों में कोई भाग्य नहीं है
यह भारत का जासूसी विमान है, जिसे नेपाल सेना ने ध्वस्त कर दिया है।
राहुल गांधी मां अगले साल मैं क्या करूंगा सोनिया गांधी बेटे ने टीवी रिचार्ज किया और बैठकर छोटा भीम को देखा।
चुनाव से पहले फंसते ही जा रहा है ट्रम्प, अब इस नए ओपनसे ने बढ़ाई मुश्किलें बढ़ाई हैं
वाई श्रेणी की सुरक्षा क्या है, यह विशेष सुरक्षा किसे मिलती है
अमरोहा पुलिस की कार्रवाई, कच्ची शराब बनाते ग्राम प्रधान समेत तीन रंगे हाथ गिरफ्तार
यह मेरे जीवन के वर्ष में अब तक का सबसे अच्छा जन्मदिन का उपहार है। सभी को बहुत धन्यवाद और लोग अभी भी ऑक्सीमीटर उपहार देते रहते हैं ताकि हम अधिक से अधिक गांवों तक पहुंच सकें। हमें अधिक से अधिक लोगों को बचाने की कोशिश करनी होगी।
अब्दुल्ला, मुफ्ती, कम्युनिस्ट, कांग्रेस ने मुलाकात की कि जब वे सत्ता में आएंगे, वे फिर से बहाल करेंगे। इसलिए मैं कहता हूं कि कांग्रेस मुक्त भारत महत्वपूर्ण है।
राष्ट्र को आपकी सेवाओं की मान्यता में, आपको सर्वोच्च सम्मान भारत रत्न से सम्मानित किया गया। आपके योगदान के लिए भारत की संसद ने आपको सर्वश्रेष्ठ सांसद के पुरस्कार से सम्मानित किया।
शोक संतप्त परिवार के प्रति संवेदना व्यक्त करते हुए श्री आर्य ने कहा कि संकट की इस घड़ी में भगवान को परिवार को दुख सहन करने की शक्ति देनी चाहिए।
यह संभव है कि यह सरकार कुछ भी कर सकती है, इंड पाक टी 20 के नाम पर वोट ले सकती है, थोड़ी राजनीति करके बहादुर सैनिकों की शहादत का श्रेय ले सकती है और बेरोजगार युवाओं से फॉर्म भरने के लिए रुपये ले सकती है।
कन्नौज निवासी श्री वीर पाल सिंह जी के पराक्रम, पराक्रम और बलिदान को सलाम, जिन्होंने जम्मू-कश्मीर में राष्ट्रीय पहचान की रक्षा करते हुए अपने प्राणों का बलिदान दिया। आपका बलिदान अविश्वसनीय है। यह वीरता अविस्मरणीय है। उत्तर प्रदेश को आप पर गर्व है। जय हिन्द
अब कौन यह अफवाह फैला रहा है कि अंधभक्त की भाषा में भांग को प्रसाद कहा जाता है।
भारत में बेरोजगारी दर के आंकड़े एक बार फिर भयावह हैं, अगस्त में, जुलाई की तुलना में, आंकड़ों ने फिर से लोगों की चिंताएं बढ़ा दी हैं।
जिस तरह से भारतीय जनता पार्टी किसानों और युवाओं को परेशान कर रही है, उससे लगता है कि पार्टी कभी भी अपने…
ये है मोहम्मद अफरोज। उस समय के सबसे जघन्य दिल्ली निर्भया बलात्कार मामले में बलात्कारी। देश का कानून इसलिए मुक्त हुआ क्योंकि वह तब नाबालिग था।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का साल की उम्र में निधन, भारत रत्न से सम्मानित प्रणब मुखर्जी ने से तक भारत के वें राष्ट्रपति के रूप में काम किया पूर्व राष्ट्रपति के राजनीतिक सफ़र पर एक नज़र
आज की रात गिद्धों को सुकून की नींद आयेगी । आज उन्होने एक मासूम का शिकार किया है ।
भगवान विष्णु के पांचवें अवतार, भगवान वामन की जयंती पर आप सभी को शुभकामनाएँ। भगवान विष्णु की कृपा हर समय आपके साथ रहे।
केंद्रीय मंत्रिमंडल ने पूर्व राष्ट्रपति की मृत्यु पर शोक व्यक्त किया
लॉन्च से पहले Moto G9 Plus की कीमत और स्पेसिफिकेशन लीक
हीरा कारोबारी की बेटी, जो गुजरात से प्रेमी से शादी करने पटना आई थी, पिता ने इस कदम की रिपोर्ट ली
इस्लामीकरण के उद्देश्य से, नेहरू ने कश्मीर को भारत से अलग कर दिया था। ए। मोदी ने इसे रद्द कर दिया और कश्मीर को भारत में फिर से मिला दिया। अब कांग्रेस कश्मीर को फिर से भारत से अलग करना चाहती है, तो हमें कांग्रेस क्यों नहीं करनी चाहिए? ख़त्म करो
सारे सबूत होने के बाद भी न्याय मिलने में इतने देर क्यों क्या साधुओं की जिन्दगी अब हिंदुस्तान में मायने नहीं रखता लगता है कि सरकार भी भूल गई है और लोग भी। भूलने हम ना भूलेंगे ना इच्छा करेंगे।
एच.एस.टी.एम.एस.टी. को चयनित अभ्यर्थियों को हो रही परेशानियों के समाधन के लिए मुख्यमंत्री श्री। को।
यह ख़बर जो एजेंट मीडिया नहीं गई है। दक्षिण अमेरिकी एकजुट वामपंथी पार्टी ने बीजेपी के गुंडों और गुंडों के नेता बाबुल सुप्रियो द्वारा जादवपुर विश्वविद्यालय परिसर पर हमले का विरोध किया है। बीजेपी का पर्दाफाश देश में ही नहीं, बल्कि विदेशों में भी हो रहा है।
भारत चीन तनाव के बीच विदेश मंत्री एस जयशंकर और रक्षामंत्री राजनाथ सिंह एससीओ बैठक में हिस्सा लेंगे
कोरोना पर नियंत्रण के लिए दिल्ली मॉडल की रणनीति समेत देश के अन्य राजनीतिक मुद्दों पर दैनिक जागरण से बातचीत की। Do read
गत दिवस महंगा हुआ पेट्रोल, जानिए आज का रेट
नागरिक उड्डयन महानिदेशालय ने अंतरराष्ट्रीय वाणिज्यिक उड़ानों के नियमित संचालन पर प्रतिबंध को सितंबर तक बढ़ा दिया है, यह कहते हुए कि प्रतिबंध अंतरराष्ट्रीय कार्गो उड़ानों और विशेष रूप से अनुमोदित उड़ानों पर लागू नहीं होगा।
दिल्ली पुलिस ने अपनी चार्जशीट में ताहिर हुसैन को दिल्ली दंगों का मास्टर माइंड बनाया है, जबकि पूरा देश जनता हैं कि दंगे किसने कराये मूल रूप से दंगियों से अभी तक पुलिस ने पूछ ताछ तक नहीं की, मुझे लगता है कि ताहिर हुसैन को सिर्फ मुस्लिम होने का । शाज़ा मिली है।
भारत एक ऐसा देश बन रहा है जहां कोई भी अपना चेहरा खड़ा कर सकता है और सरकार को चुनौती दे सकता है। क्योंकि सरकार चुपचाप सुन रही है, और बातचीत कर रही है। चाहे वह चीन हो, पाकिस्तान हो, तुर्की हो या छोटा नेपाल हो
अपने बयान में गौरव आर्या ने इस बात से नकारा कि उन्होंने को किसी भी तरह का ड्रग कभी बेचा हो.
ने मूवी मूवी माफिया के मुख्य दोषी होने का खुलाआम आरोप लगाया है
सीएमईआरआई दुर्गापुर ने अपनी आवासीय कॉलोनी में एक विशाल सौर पेड़ लगाया है। यह दावा किया जा रहा है कि यह दुनिया का सबसे बड़ा सौर वृक्ष है।
क्या डॉ, जिन्हें भगवान कहा जाता है, ऐसे कोरोना काल में अंगों की तस्करी करते हैं…। कृपया इस पर विचार करें ……
पूर्वराष्ट्रपति भारत रत्न आदरणीय प्रणब मुखर्जी के निधन की खबर से स्तब्ध हूँ। अनुभवी, विश्वास और दूरदर्शी राजनीतिज्ञ के अलावा प्रणव दा विद्वान, संवेदनशील और जनप्रिय नेता थे। उनका देहावसन एक युग की समाप्ति है।
आधी रात को अपने बेटे को आईसीयू वार्ड के पास बुलाया था।
हां सर, आपने सही बात कही है, आप कांग्रेस के सभी किसान किसानों को गुमराह कर रहे हैं। कोई कांग्रेस से पूछ रहा है कि उन्होंने वर्षों में किसानों के लिए क्या किया है। कांग्रेस के कुत्ते के पास कोई जवाब नहीं होगा। जय हिंद जय भारत
मेट्रो फिर से शुरू हुई, लोगों में खुशी देखी गई, कोरोना प्रोटोकॉल का सख्त पालन
मुंबई के पास NCS में भूकंप के झटके महसूस किए गए
णनापेकंद दोषी भाजपा विधायक uldipcyhnasendनगर को हाई कोर्ट से मिली जमानत, अब सवाल यह उठता है कि जिस जज ने जमानत दी है, अगर पीड़िता उसी जज की बेटी होती है, तो वह जज जमानत दे देती है इस हैवान ने पीड़िता के पूरे खानदान को मार दिया डाला, फिर भी उस जज को तरस नहीं आया
प्रणब मुखर्जी का अंतिम दर्शन करने पहुंचे पीएम मोदी, दी श्रद्धांजलि
दीदेश सांवत को मुंबई के स्थानीय कोर्ट ले जा रहा है, देखिए रिपब्लिक भारत पर YouTube लाइव टीवी
व्यापारियों की संतुष्टि पर, उत्तर प्रदेश को अग्रणी निवेशकों और उद्यमियों से प्रतिक्रिया मिली, प्रतिशत से अधिक आवेदनों का निपटान तय समय में किया गया।
अल जज़ीरा मीडिया नेटवर्क भारत और हिंदू विरोधी भावनाओं के प्रचार के रूप में नेटवर्क को बदनाम करने के प्रयासों की कड़ी निंदा करता है।
इंग्लैंड, अब न्यूजीलैंड में, विश्व कप से विश्व चैंपियन को गिराकर खिताब की लड़ाई के लिए ताज पहनाया जाएगा
एक स्वतंत्रता सेनानी के बेटे प्रणब मुखर्जी का राष्ट्रपति बनने तक का सफर
केवल आप लोग अपनी मा चुदाने आते है भारत में साले भुजों नग्गे, साले नेपाल एक भिक महंगे का देश है, तेरा बाप बालना ने सारा नेपाल को कब्जा कर लिया है और आप जैसे चुतिय खाली भारत दिखता है,
बॉलीवुड के महानायक अमिताभ बच्चन हमेशा दूसरों के अच्छे काम की सराहना करते हैं और अपने दोस्तों के अच्छे काम के लिए उन्हें शुभकामनाएं देते हैं।
केंद्र सरकार ने सभी सरकारी भर्ती पर रोक लगा दी है। अब किसी भी सरकारी विभाग या मंत्रालय में कर्मचारियों की नियुक्ति नहीं होगी।
जिसका अर्थ है। जिसमें हम अर्थव्यवस्था के बारे में बात करते हैं। इंडिया टुडे हिंदी के संपादक अंशुमान तिवारी के साथ। अमेजन, गूगल, फेसबुक पर रिलायंस जियो में कार्रवाई क्यों हो रही है, भारतीय बाजार में रिलायंस जियो का एकाधिकार है
बिहार सरकारी जमीन पर मंदिर और बाबा साहेब की प्रतिमा स्थापित करने को लेकर दो पक्षों में जमकर मारपीट
शाओमी ने आज लॉन्च किया Mi TV होराइजन एडिशन, मिल सकते हैं ये दमदार फीचर
कर्नाटक LIVE अपडेट्स SC में सुनवाई शुरू, रोहतगी ने कहा कि एक लाइन के इस्तीफे में स्पीकर को क्या अध्ययन करना है
नरेंद्र मोदी का दिमाग YouTube पर नापसंद किया जा रहा है
हस्टस्ट्रोक सुप्रीम कोर्ट द्वारा दी गई पांच एकड़ जमीन, सुन्नी वक्फ बोर्ड ने बाबरी अस्पताल पर फैसला लिया जो एम्स के बराबर मुफ्त सुविधाएं प्रदान करेगा।
वह सब छोड़ो ...
लोग कोरोना का इलाज करना चाहते थे, उन्होंने कंगना को श्राप दिया ...
दिल्ली में करौना का परीक्षण, दो महत्वपूर्ण घटनाएं आज हुईं। दिल्ली में, परीक्षण दर को घटाकर रु। दिल्ली में आज से रैपिड एंटीजन परीक्षण शुरू हुआ, जिसके परिणाम मिनटों में आते हैं, मुझे उम्मीद है कि अब दिल्ली के लोगों को परीक्षण की कोई समस्या नहीं होगी।
उत्तर प्रदेश के मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ ने ट्वीट कर शिक्षक दिवस की कामना की ...
कोरोना को खत्म करने के लिए जी ने करोड़ का प्लेन जोड़ा। जल्द ही कोरोना की विदाई समान प्लेन से की जाएगी।
कोरोनावायरस आने से पहले इटली में एक समलैंगिक पार्टी थी, यह वायरस के हमले से पहले इटली में अंतिम समलैंगिक सम्मेलन था।
देश से उबरने वालों की संख्या में वृद्धि जारी है, आज यह आंकड़ा देश में कोविद मामलों की कुल संख्या से अधिक है, सक्रिय मामलों और इसके कारण मरने वाले लोगों की कुल संख्या और पांच राज्यों में प्रतिशत
विकास दुबे चौबेपुर पुलिस स्टेशन में अपराध नियंत्रण के लिए पुलिस हवन में बैठे, वीडियो देखें
परेशान करने वाली खबर श्री चेतन चौहान, पूर्व अंतरराष्ट्रीय खिलाड़ी, मंत्रिमंडल में मेरे सहयोगी, के असामयिक निधन से प्राप्त हुई थी। भगवान श्री राम, श्री चौहान का परिवार, इस अपार दुःख को सहन करने की शक्ति प्रदान करें और दिवंगत आत्मा को अपने श्री चरणों में स्थान दें। शांति
पिछली सरकारों ने पीएसी कंपनियों को खत्म कर दिया था, योगी जी ने उन्हें बहाल किया है।
अगर आप जातिवादी सोच से ग्रस्त हैं, तो आप राष्ट्रवादी नहीं हो सकते, जातिवाद हिंदू राष्ट्र के निर्माण में सबसे बड़ी बाधा है ..
सही पोषण से... पहले दिन में सेहत बनायीं, हर माँ का शिशु चमक उठेगा I  देश का नाम रोशन करेगा, स्वस्थ रहेगा, खुश रहेगा
ऐसे समय में जब पूरा चीन कोरोनावायरस से प्रभावित है, मुस्लिम एक फिट जीवन जी रहे हैं, किसी भी संक्रमण पीड़ित नहीं हैं। अभी तक उपरोक्त वायरस से कोई भी प्रभावित नहीं हुआ है। अटकलों पर विराम लगाने के लिए कि मुस्लिम सुरक्षित क्यों हैं और वे वायरस से सावधान क्यों नहीं हुए हैं, राष्ट्रपति शी जिनपिंग ने मुस्लिम घरों में पैदल जाकर यह देखा कि वे क्या खाते हैं, और वे कौन सी आदतें अपनाते हैं। उन्होंने यह जानना के लिए मुस्लिम अधिकारों के साथ कुछ बैठकें कीं कि वे क्या खाते हैं और क्या करते हैं। यह सब जानने के बाद वह आश्चर्यचकित रह गया। उन्होंने यह भी घूमकर मुसलमानों की हलाल बातों का अवलोकन किया और पाया कि उनके खाने के तरीके दूसरों के मुकाबले सबसे स्वस्थ हैं।
यूपी: कौशाम्बी में बलात्कार के बाद गला दबाकर हत्या, पुलिस मुठभेड़ में घायल आरोपी
एक मजदूर मेट्रो का किराया देगा, जबकि दिल्ली की एक अमीर लड़की को किराया से छुटकारा मिल जाएगा। यह क्या नीति है? अरविंद केजरीवाल क्या आपकी मूर्खता की कोई सीमा है? क्या यह सिर्फ मुफ्त चुनाव जीतने का एक तरीका है?
अब कल अंजना के रोने पर अरुचि होनी चाहिए, बोडी बहुत स्ट्रगल कर रही है
साप्ताहिक राशिफल सितंबर तक राशि चक्र के लिए अच्छा समय, कर्क, वृश्चिक और मीन राशि वालों को इस सप्ताह बरकरार रहना चाहिए।
राहुल गांधी ने वित्तीय संकट के लिए मोदी सरकार पर निशाना साधा
सुनिए न्यूजीलैंड के नए प्रधानमंत्री जैकिंडा केट लॉरेल एर्डर्न ने भगवान कृष्ण और भगवद गीता जय श्री कृष्णा के बारे में क्या कहा
यही तो अच्छे दिन भगवान राम को काल्पनिक मानने वालें आज उनकी पूजा कर रहे हैं
इस बार मास्टरस्ट्रोक केवल एक था और सुबह ग्यारह बजे से शाम तक आयोजित किया गया था।
सुशांत के पुराने साथी का खुलासा कोरियोग्राफर गणेश हवरकर ने कहा कि प्रधान ने प्रियंका दीदी को इसलिए टारगेट किया क्योंकि वो सुशांत के बिजनेस डिसीजंस लेती थीं, वो उनकी नॉमिनी थीं।
पोशन अभियान एक महत्वाकांक्षी योजना है जो कुपोषण के खिलाफ भारत की लड़ाई को मजबूत करती है। महिलाओं और नवजात शिशु के लिए संतुलित और पौष्टिक भोजन आवश्यक है, यही हमारे समाज के भविष्य की नींव है।
श्री अमित शाह के भारत के गृह मंत्री बनने के तुरंत बाद ... फारूक अब्दुल्ला, गृह मंत्री के रूप में फारूक अब्दुल्ला अमित शाह की नियुक्ति के बाद, 'भारत माता की जय' का जाप किया
1 सितंबर से एलपीजी सिलेंडर की कीमतों में क्या बदलाव, जानिए ताजा रेट
निकोलस पूरन ने छक्कों की बारिश करके जामिया का पहला शतक बनाया, एक रिकॉर्ड बनाया
चीन को खिलौने के खेल में कितना पाया जाता है
मैं अक्सर सोचता हूं कि अगर देश में मुस्लिम और पाकिस्तान नहीं होते, तो कई पत्रकार भूख से मर जाते।
लेकिन यह अभूतपूर्व है, दिल्ली की सड़कों पर चलना, बंदूकें लेकर चलना, ऐसे लोगों द्वारा फायरिंग करना जो यह दावा करते हैं कि वे सीएए के खिलाफ विरोध कर रहे हैं, अगर यह सीएए के विरोध में है तो उन्हें इस तथ्य पर गौर करने की जरूरत है कि वास्तविकता क्या है, बंदूकधारी गोलियां चलाता है…।
फरीदाबाद पुलिस ने शहर के एक ओयो होटल में जा रहे कमरे का पर्दाफाश किया।
साल में पहली बार बांग्लादेशी टाक से भारतीय रुपया कमजोर
कांग्रेस की हालत उस आदमी जैसी हो गई है। भांडारे में पूड़ी भी किसे नहीं मिलती और चप्पल चोरी हो जाती है ।।
दिन के उजाले में जयपुर में अपार्टमेंट की पार्किंग में पेट्रोल पंप संचालक की गोली मारकर हत्या, बाइक से भाग रहे बदमाश सीसीटीवी फुटेज में दिखे
सैफ अली खान एक स्वर में अलग-अलग स्वर में वाह वाह बोलते हैं, बस इसी उपलब्धि के कारण उन्हें पद्मश्री दिया गया है
माननीय मुख्यमंत्री जी के स्वरहन पर शालीमार बाग की विधायिका जी और शालीमार बाग के कार्यकर्ता सहयोगियों की ओर से आज ऑक्सीमीटर दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष माननीय जी को प्रस्तुत किया गया।
खबर है कि सुरेश रैना को मन में होटल का कमरा नहीं मिला। जिसके कारण वह बहुत गुस्से में था। खबरों के मुताबिक, रैना धोनी की तरह ही एक कमरा चाहते थे। उनके कमरे में बालकनी भी नहीं थी। जिसके कारण यह विवाद बढ़ गया और रैना ने आखिरकार सीएसके छोड़ दिया।
WWE से बाहर हुए रिंग में तहलका मचाने वाले सुपरस्टार्स...
बड़े जज साहब छुट्टी नहीं है, अगर पैसे का नोट है, तो कौन भ्रष्टाचारी बोल सकता है, कौन छुट्टी लेने का झंझट लेता है?
किसानों को सस्ती दरों पर ऋण मिलेगा। राज्य से जुड़ी खबरों का लेखा-जोखा देखिए, सिर्फ दूरदर्शन हिसार पर रोजाना 30 बजे
क्या अमृतसर हादसे में डीएमयू ट्रेन चला रही ड्राइवर का नाम इम्तियाज़ अली है।
जम्मू या कश्मीर हवाईअड्डे पर आजतक में पत्रकार या कांग्रेसी
चीन के सैनिकों ने फिर से उकसाया कार्रवाई, भारत इन प्रयासों को रोकने में सक्षम
वर्षों में कांग्रेस अगर एक भी अच्छे अस्पताल वनवा ले तो, आज सोनिया गांधी को अमेरिका जाने की नौबत नहीं आती ..।
अबे मोदी जी के नाजायज बच्चे, भारत आपके ससुर का देश है
सभी महिलाओं को कांग्रेस कार्यकर्ताओं द्वारा हाथों-हाथ आजादी दी जा रही है।
केवल वर्ष की युवा लड़की रानी को एक झांसा दे सकती है, उसे आजकल अपने वसा से कम प्यार मिल रहा था
वित्त मंत्री ने पूर्व राष्ट्रपति को दी श्रद्धांजलि
जम्मूकश्मीर और लद्दाख में इंटरनेट सेवाएं बंद की जा रही हैं।
गलती मोदी की नहीं जो देश को धोका दिया, गलती उन मूर्खों की है जिसने मोदी को मौका दिया क्वोट के नीचे भी प्रियंका चोपड़ा का नाम लिखा है
देश के किसानों, गरीबों, मजदुरों और मध्यम वर्ग के सभी साथी मिलकर इस कुट्टी, कमीनी, गंदी, जुमली सरकार के खिलाफ आंदोलन शुरू कर दो नहीं तो ये मोदी देश को गुलाम बना रहे हैं।तानाशाही से लोकतंत्र की हत्या करके जशन मनायेगें.जिन्दा लोग इस कुत्ते को।
क्या लिखोगे गॉड से सावरकर में सर्वश्रेष्ठ संबंध था यह लिखना चाहते हो
मुझे भी कोई मोर की व्यवस्था कर दे। मानव प्रेम नहीं तो उसी की सेवा करने की शुरुवात करूँ।
देश में कोविद 19 प्रतिशत बढ़ जाते हैं
बेंगलुरु की कंपनी हैप्पीस्ट माइंड्स ने अपना शटर उठा लिया है, क्या निवेशकों को इस मुद्दे में निवेश करना चाहिए
कोल इंडिया लिमिटेड 24 परियोजनाओं तक दशमलव दोदो लाख करोड रुपये से अधिक निवेश करेगा और अन्य समाचार
इंदौर से सीखने और अपने शहर प्रकाश जावड़ेकर में कचरा प्रबंधन को ठीक करने की आवश्यकता है
्नावरेपकांड के दोषी विधायक कुलदीप सिंह सेंगर को मिली जमानत। जिस जज ने जमानत दिया है,अगर पीड़िता उसी जज की बेटी होती, तो भी वह जज जमानत दे देता क्या इस हैवान ने पूरे खानदान को मार डाला, फिर भी उस जज को तरस नहीं आया जिसने जमानत दे दी।
भारतचीन के बीच चल रही सीमा विवाद में, भक्त भारत के साथ और .. चमचचे चीन के साथ खड़े हुए हैं ..
रिया चक्रवर्ती का NCB के सामने बड़ा कबूलनामा हाँ मैं अपने भाई से ड्रग्स माँगता था
नशे में धुत युवकों ने महिलाओं पर किया लाठीचार्ज, सार्वजनिक रूप से महिलाओं के साथ मारपीट, महिलाओं की पिटाई का वीडियो वायरल, बिल्हौर कोतवाली का केसपुर। Rikre
रिजर्व बैंक ऑफ इंडिया RBI ने रुपए, रुपए, रुपए, रुपए, रुपए, रुपए और रुपए के नए सिक्के लॉन्च किए हैं।
एक बार एक किंवदंती में कहा गया कि जब तक साला हिंदुस्तान में सिनेमा है, तब तक लोग चुटिया रामाधीर सिंह बनते रहेंगे
परीक्षण किट आईसीएमआर द्वारा फुलाए गए मूल्यों पर खरीदी गई
रिपब्लिक पोल नाम के एक नकली ट्विटर अकाउंट अपने विवादास्पद पोल के कारण नेटिज़न्स के गुस्से का शिकार बन रहा है। पत्रकारों सहित कई ट्विटर यूज़र इस अकाउंट को चैनल का आधिकारिक अकाउंट मान रहे हैं।
आसान भाषा में, "अगर मैं फँस गया हूँ, भाई, तुम खुद देख लो।" थोड़ी समझदारी की भाषा में, यदि आप अपने कृत्य से कानूनी गड़बड़ी में फंस जाते हैं, तो यह आपकी सामग्री को उड़ा देगा, आपके खाते को रोक देगा।
पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी की याद में रहेगा सात दिन का राजकीय शोक से तक लागू रहेगा, जिसमें दोनों दिन शामिल रहेंगे
अन्ना हजारे की मृत्यु कहां हुई है, आप हरियाणा पंजाब के प्रसाद को मरवा रहे हैं, आप सड़क पर आराम से सो रहे हैं, कामिनी रामदेव आपके साथ हैं, चोर यह नहीं देखता कि लाख रुपये बांटने वाले लोग कहां रुके हैं और जनता आपसे बहुत पूछ रही है जूते फिर भी जीवन में आप पर कभी नहीं गिरते हैं
आखिर क्यों पाकिस्तान में कांग्रेस सरकार, भारत जैसा आतंकवादी देश चाहता है कि सभी भारतीय रतन टाटा पर विचार करें
बिहार के वरिष्ठ आईएएस आर के महाजन बीपीएससी के नए अध्यक्ष हैं, विभाग ने जारी की अधिसूचना की रिपोर्ट
एक बात पूछनी थी कि पृथ्वी खुद घूम रही है या बिनोद द्वारा ही घूम रही है।
संविधान संशोधन के लिए याचिकाकर्ता केशवानंद भारती, जिन्होंने संसद की सीमाओं का फैसला किया, का रविवार सुबह निधन हो गया। वे बूढ़े हो गए थे। उनकी याचिका पर, न्यायाधीशों की पीठ ने संविधान की मूल संरचना का सिद्धांत दिया और कहा कि इसे संविधान में संशोधन करके नहीं बदला जा सकता है।
केरल में CPI M का वर्षीय बुड्ढा नेता ोइनुद्दीनकुट्टी साल की िन्दुदलितबच्ची से दुष्कर्म करते पकड़ा गया है, यह सुन कर कठुआ पर बावेला मचाने वाले तमाम सेकुलर हिंदू और वामपंथी शायद कोमा में चले गए हैं,, बॉलीवुड की उन तीनों हिरोईनों को पता नहीं शर्म आई कि नहीं
अधिक दिखा कर जीडीपी के शोर को दबाने के लिए। इसे सदियों तक याद रखेंगे।
हरियाणा सरकार ने रुपये का प्रावधान किया है। वित्त वर्ष 21 में अनुसूचित जाति के किसानों के लिए विभिन्न योजनाओं के तहत करोड़।
सितंबर से NEETJEE परीक्षा देने वाले छात्रों के लिए रेलवे ने विशेष ट्रेनें चलाईं, देखें पूरी सूची
दारुल उलूम देवबंद में एक नया फ़तवा आएगा, दुबई की मस्जिद में नमाज़ अदा करना मना है
लाख योनियों में भटकने के बाद वोट डालने का अधिकार मिलता हैं,, कृपया इसे सुतिया राहुल गांधी को देकर व्यर्थ न करें
राहुल गांधी की रैली में, लोग केवल यह देखने के लिए जाते हैं कि क्या वे वास्तव में मूर्ख हैं, या भाजपा के वीडियो संपादित करते हैं।
उद्धव ठाकरे ने सर्जिकल स्ट्राइक कर कंगना के अवैध दफ्तर को तबाह कर दिया, अंधा भक्त सदमे में है और कंगना कभी भी पागल हो सकती हैं…
केजरीवाल सरकार जनवरी से सभी कार्ड धारकों को घर पर ही राशन देगी।
अलीगढ़ जिले में माननीय विधायक के साथ हुई घटना के संबंध में प्रभावी कार्रवाई करने के निर्देश दिए गए हैं। संबंधित थानेदार को निलंबित कर दिया गया है। एएसपी ग्रामीण का तबादला किया जा रहा है। आईजी अलीगढ़ को कल तक इस संबंध में डेटा उपलब्ध कराने का निर्देश दिया गया है।
सुशांत की मौत का मामला: जून में सुशांत के घर पर दो एंबुलेंस क्यों पहुंची, इसका खुलासा खुद ड्राइवर ने किया
अपने लिए देश के लिए उठने वाले तूफान को न रोकें, ऐसा तूफान कई सालों के बाद आया है।
बच्चे पैदा करते हैं कहते हैं कि अल्लाह की देन है और जब भूके मरते हैं तो कहते हैं मोदी की देन है न नाब तमशा और पशुओं का जीवन अपने ही घर को आग मे झोकते हे संख्या बल की ताक़त से समाज और सरकार को नज़र दिखाना है।
कोरोना केवल चयनित शिक्षक उम्मीदवारों के लिए है। उनके लिए परिवहन भी बंद है। कोरोनावायरस बड़ी राजनीतिक सभाओं में नहीं आते हैं। वे बहुत समझदार हैं या आपकी फर्जी नीति है।
रिया ने सुशांत सिंह राजपूत की बहन प्रियंका के खिलाफ शिकायत दर्ज कराई। दे रहे हैं ज़्यादा जानकारी
रुपया सोने की कीमत बढ़ाता है, चांदी महंगी हो जाती है
केरल के वित्त मंत्री डॉ। टी.एम. थॉमस oivid 19 से निकाय पाए गए हैं।
कश्मीरी भाइयों का दर्द पूरे उम्मते मुस्लिमा का दर्द है, लेकिन अफ़सोस उन लोगों की चुप्पी है जो हर राजनीतिक मुद्दे पर ट्रेंड करते हैं लेकिन आज उन्होंने इस प्रवृत्ति को नहीं देखा
ये ऐसे छोटे बच्चों के साथ करते हैं, खिलौना तोडा तो अगली बार ला के नहीं करेंगे। ये तो पढ़ा लिखा है ना। उठा के बाहर फेंक देना चाहिए
गैंगवार हिस्ट्रीशीटर को चाकू से गोदकर मौत के घाट उतार दिया गया, गैंग्स में युवा लड़कों को शामिल किया गया और यहां तक ​​कि सोशल मीडिया पर संपर्क करने के लिए कहा गया
चोर है धूर्त है कमीना है जैचंद है नाटकबाज है
प्रेमी के धोखाधड़ी से आहत प्रेमिका ने फांसी लगाकर की आत्महत्या, युवक ने प्रेमिका को शादी के लिए टरकाया, युवक ने शादी के लिए लाख रूपए की मांगने की, प्रेमी को कोर्ट बुलाकर खुद नहीं पहुंचता था युवक, नौबस्ता के केशव नगर का मामला।
कृपया पुलिस स्टेशन के साथ अपनी समस्या का संक्षिप्त विवरण दें।
दिल्ली बीजेपी ने नए जिला अध्यक्ष बनाये,उसमे दलित amp पूर्वांचली। पूर्वांचलियों की आबादी amp दलितों की  है।लगभग  वालों को पद amp47 वालों को ।
हमारा अयोध्या अगस्त के लिए तैयार है, हर घर भगवा होगा, राम राज्य फिर आएगा जय श्री राम
PMCARE फंड एक पब्लिक अथॉरिटी नहीं है, इसलिए मैं आवेदन नहीं करता। मतलब प्राइवेट ट्रस्ट। ट्रस्ट सोसायटी के पंजीकरण, आयकर छूट आदि के लिए महीनों लग जाते हैं, दान सालों बाद मिलता है। फिर पीएमकेआरई को दिन में सरकार के उपक्रम से करोड़ों कैसे मिले। मतलब मोदी जी के लिए कोई कानून नहीं है।
यदि राष्ट्र एक शरीर है, तो धर्म उसकी आत्मा है, शरीर बदलता रहता है, लेकिन आत्मा अविनाशी है; आत्मा के विनाश को सर्वनाश कहा जाता है। भारत का वह हिस्सा, जिसे सनातन माना जाता है, राष्ट्र के निकाय से अलग हो जाता है, खुद को जय हिंद मानता है। हर हर महादेव
बचपन में, घरवाले डरते थे .. दाढ़ी वाले बाबा बैग लेकर आते थे और सब कुछ लेकर जाते थे .. क्या आप जानते हैं कि इस उम्र में उन्होंने ...
हिंदू देवी देवताओं पर अभद्र टिप्पणी करने वाली हीर खान पर FIR दर्ज, फरार। जब भी ये लोग ऐसा करते हैं तो मुझे अपने िन्दूधर्म पर गर्व होता है। मेरे धर्म की सच्चाईमजबूती ही इनकी नाराजगी का कारण है। इन्हें अपने धर्म पर गर्व होता तो ये दूसरों को गाली न देते।
परीक्षा देने के बाद, छात्रा ने अपना अनुभव रिपोर्ट अनूप पांडे को बताया
क्या कोई धर्म या कोई मजहब ऐसा करने की इजाजत देता है जाहिल गवार लोग एक बुजुर्ग आदमी की इज्जत उछा रहे हैं इंसान की सबसे बड़ी दौलत है और ताकत उसकी इज्जत होती है और अखलाक से बड़ा कोई मोहब्बत नहीं लेकिन एक जाहिल गवार लोग नहीं समझ सकते तुम मुसलमान हो तुम सुकून से नहीं जी सकते तुम्हारी इज्जत लूटी जाएगी तुम्हें मार दी जाएगी कल रात मेरी आंखें कहते हुए रोई भारत के मुसलमानों की आवाज सुने कोई  Sic
भारतीय सेना द्वारा पांच चीनी सैनिकों को गोली मारने के बाद कम्युनिस्ट पार्टी के नेताओं ने दिल्ली में रैली की। यह बहुत ही बुरी किस्मत है।
यूपी: गाजियाबाद में कार चालक की हत्या का मामला, चार लोग गिरफ्तार
शुरू हो गया लालू यादव की पार्टी RJD में बवाल, रघुवंश प्रसाद सिंह के समर्थकों ने ये बड़ा कदम उठाया रिपोर्टः
कंगना रनौत के कार्यालय पहुंचे बीएमसी कर्मचारी, अभिनेत्री ने कहा कि मेरा सपना टूटने का वक्त आ गया है
ीवनसंवाद खुद को जानना हो, तो लोगों की आंखों में छवि का मोह छोड़ना पड़ेगा. दूसरों की ओर देखना बंद करना होगा. मन अपने प्रकाश से आलोकित होना चाहिए. चंद्रमा की तरह सबका काम दूसरे के उजाले से नहीं चल सकता
कौन कह रहा है कि राज्य में भर्ती प्रक्रिया ठप है? अगर आप कांग्रेस से बीजेपी में भर्ती हो रहे हैं ... शायद इसीलिए हमने उन्हें चुना .. और उन्होंने लाठी दी और रोजगार चाहने वालों को गिरफ्तार किया।
सुप्रीम कोर्ट आज अवमानना ​​मामले में प्रशांत भूषण को सजा सुना सकता है
गोवा को दिल्ली के रास्ते पार्सल बनना था
सही कहा भाई, बॉडी तो नहीं जलाते, पर देश जलाते हैं ।। जहाँ पत्तल में खाते हैं, वहाँ भी छेद कर जाते हैं ।। ...
मोदी जी बने पहले प्रधानमंत्री जिनके बने साल में पहली बार बंगलादेशी टका से कमजोर कमजोर हुआ, ओर दो ओर बंगलादेशी टका लो
नोएडा टीआई से उनके का सिपाही अपने ही महकमें के अघिकारिस्मसे सिपाही परेशान, टीआई राम रतन पर शोषण करने का आरोप, वीडियो मैसेज भेजकर अफसरों से की शिकायत, ट्रैफिक के ग्रुप में वीडियो डालकर की शिकायत, टीआई राम रतन के साथ ड्यूटी न लगाने की गुहार
क्या आप सुशांत की जिंदगी को ट्वीट कर सकते हैं? 55:00 पर ताल ठोक के साथ अपनी राय की जाँच करें
JEE, NEET, NDA दो से सितंबर तक उम्मीदवारों के लिए विशेष ट्रेनें चलाएंगे।
IIT बॉम्बे ने चीनी ऐप के विकल्प के रूप में एक CamScanner लॉन्च किया
यह लड़ाई राजनीति या विद्रोह के लिए नहीं, परीक्षा प्रक्रिया को सुचारू करने के लिए है। लोकप्रिय
भाई तेरी माँ को औक़ात में रख साली हरामी थाली की बात करती है अरे तेरी ये बूढ़ी को जिसने इतनी बड़ी मदद की थी अमर सिंघजी उनके साथ क्या किया थाजो अब भोंक रही है साली हरामी,मक्कार,ग़द्दार,वाहियात,कुत्ती कमीनी।
चीन जैसी चीजें औद्योगिक और खाद्य संकट से घबरा गईं
एसएसपी एस चिनप्पा ने किया निरीक्षण, पीएसी के पदों के लिए विरोध, रिजर्व पुलिस लाइन में किया निरीक्षण।
दिल्ली में मुठभेड़ के बाद दो आतंकवादी गिरफ्तार
भारत की जीडीपी गिर गई और अंबानी की आय बढ़ी, जिसके लिए पीएम मोदी काम कर रहे हैं
वास्तव में, आज अच्छे दिन आ गए हैं, आप जैसा बोते हैं वैसा ही काटेंगे
के खिलाड़ियों को कोरोना से बरामद किया है।
मेरी केवल तेरह हजार करोड़ में हिस्सेदारी है, बाकी कांग्रेस नेताओं की है, इसलिए हरामजादों को मोदी से डर लगता है। नीरव मोदी ने बीजेपी और कांग्रेस के खिलाफ दिया बयान
भारत में नया COVID19 केस दर्ज
राम के बहाने, नफरत फैलाने वाले काम, क्यों बंगाल से लेकर यूपी तक के राम आज शाम राम रिधस्वाल के साथ जय के बल से खुश होंगे।
मुख्यमंत्री ने जिलाधिकारियों को यह भी निर्देश दिया है कि प्रदूषित जलजनित वेक्टर मक्खी, मच्छरों से होने वाली बीमारियों, राहत आयुक्त, श्री संजय गोयल को रोकने के लिए आवश्यक कार्रवाई की जाए।
ALE  एलएसी पर वर्ग किमी. इलाक़े में चीन का कब्ज़ा
प्रधान मंत्री नरेंद्र मोदी के नेतृत्व वाली केंद्र सरकार ने उच्च शिक्षा के लिए बजटीय आवंटन में भारी कमी की है।
ऐसे दलित बॉलीवुड को बदनाम कर रहे हैं, जिनकी बॉलीवुड में कोई हैसियत नहीं है, एक भी फिल्म हिट नहीं है, लेकिन वे एक साथ बॉलीवुड को बदनाम कर रहे हैं, उन्हें दल की पहचान बनाने के लिए काम करने की जरूरत है। कोई नाम या जूते नहीं होंगे
मेरे दादाजी सेना में एक प्रमुख थे और उन्हें पेंशन भी मिलती थी, दादा अब नहीं हैं, लेकिन अगर मुझे मेरे दादा से मेरी नाक मिल जाती है, तो क्या मुझे सेना में एक बड़ी नौकरी मिल जाएगी।
प्रदेश में इसंजीवनी पोर्टल का लगातार प्रयोग किया जा रहा है। कल लोगों ने इसंजीवनी पोर्टल का प्रयोग करते हुए डाक्टरों से सलाह ली एसीएस, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित कुमार प्रसाद जी
आज सोना फिर महंगा हो गया, जानें सितंबर दर
वाई श्रेणी की सुरक्षा मुंबई पहुंचने से पहले बीएमसी ने कंगना के कार्यालय पर छापा मारा
आपको याद होगा कि यह खबर रमजान के महीने के दौरान जानी जाती थी, शिवानी और रिया नाम की हिंदू बेटियों ने हिंदू-मुस्लिम एकता की मिसाल दी थी। ओह, आपने ऐसा क्यों कहा कि शिवानी ने रोजा पहले रखा था, आज इस शिवानी के धार्मिक पति ने भुगतान कर दिया है। सभी गंगा जमुनी तहज़ीब पिछवाड़े से बाहर निकल गए। लव जिहाद धर्म से शिवानी के साथ हुआ था, अब उम्मीद है कि जल्द ही रिया को भी इस तरह की कोई भी फोटो आने पर आश्चर्य नहीं होना चाहिए।
अगस्त को जीडीपी के आंकड़े आए हैं। FY21 की पहली तिमाही। अप्रैल अप्रैल का मतलब है और आंकड़े डराने वाले हैं। जी। माइनस तेईस शून्य प्रतिशत
पड़ोसी राज्यों के लोग भी करना चाहते हैं दिल्ली में इलाज। स्वास्थ्य सेवा में सबसे बेहतर केजरीवाल।
भाऊ श्री के काले टिकट बेचकर आपने बहुत पैसा कमाया है, और काले दिनों के बारे में बात करते हुए, आपको शर्म नहीं आती।
कोरोना देश में मृत्यु दर में गिरावट आई है, लेकिन देश में अब तक एक लाख से भी कम मामले पहुंचे हैं
सभी नियमों का हवाला देते हुए, पान घारतालिया घराना में करनाल्या जोडियापला यन्नी स्टाइलिया दुलाभ शुभचका एक जोड़े ने बिना किसी नियम का उल्लंघन किए अपने घर पर शादी करने का फैसला किया, इसलिए नासिक पुलिस ने उन्हें अपने तरीके से बधाई दी।
महाराष्ट्र में घर खरीदना सस्ता होगा, विनियमित किया जाएगा
दिल्ली के लोगों को बधाई। एक तरफ जहां देश भर में साल दर साल बिजली की दरों में बढ़ोतरी हो रही है, वहीं दिल्ली में लगातार छठे साल बिजली की दरों में बढ़ोतरी नहीं की गई और कुछ इलाकों में तो दरों में कमी भी की गई। यह ऐतिहासिक है। यह इसलिए हो रहा है क्योंकि आपने दिल्ली में एक ईमानदार सरकार बनाई।
अंधभक्तों सालो ये बताओ कुलदीप सिंह सेंगर को जमानत क्यू मिली  अब तो साफ समझ में आ रहा की बलात्कारी जनता पार्टी लॉकडाउन करके कांड कर रही है जो को बिना तालाबंदी के सम्भव नहीं था
आपकी पोस्ट बहुत खराब है
जैसे कमाई के बाद N95 फेसलेस घोषित हो गया। उसी ही कमाई के बाद सेनेटाइजर, ब्रांडवाश और प्रतिरक्षा बूस्टर दवाएँ भी बेअसर घोषित हो जाएगी। फिर वैक्सीन से कमाने का दौर शुरू होगा। आप डर बनाये रखिये और हम बाजार बनाये रख रहे हैं। विश्व डरावनी संस्था WHO हमेशा आपके भय के साथ है
क्या आप जानते हैं कि भारत में सबसे पहले सौरी बाबू एडविना ने लेहरु जी से बात की थी, क्योंकि लेहरु जी भी एक बड़ी शूरवीर थे।
ोना की आड़ में ंगतस्करीव्यापार चल रहा है क्या ृतशरीर की पैकेजिंग की वीडियो क्यूं नही बनाते
क्या ड्रग्स वाली जांच अब नेताओं तक पहुंच गई है, इसीलिए सवाल पूछने वालों को रोका जा रहा है देखिए पूछते हैं भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक इंडिया पर LIVE
हुलागांधी के साथ वही दिन है जो दंगाइयों पर पत्थर फेंक रहे सुरक्षा बलों पर अपशब्दों की बौछार कर रहा था। राहुल के साथ इस फोटो को देखकर एक बात साफ हो गई कि दंगे कांग्रेस और पार्टी की मिलीभगत से सुनियोजित तरीके से हुए हैं। आज पूरा देश देख रहा है कि हमारे बीच कितने गद्दार हैं।
चुनावी हलचल के बीच सीएम नीतीश से मिले पूर्व मुख्यमंत्री जीतन राम मांझी
इसे फ़ॉर्म भरने, अपनी आँखें फाड़ने और शेर के आंदोलन को देखने के लिए कहा जाता है, अटल बिहारी अमरहे का नारा स्पष्ट रूप से सुना जाता है
हिंदुओं के प्रति महाराष्ट्र सरकार बहरी हो चुकी है जल्द ही एक बड़ा आंदोलन करना होगा बाहरी हो गया है
संजय राउत ने शिवसेना की अच्छी खासी हैसिटी को, काड़ी की औकात में बदल दिया सरकारी तंत्र का इससे घटिया इस्तेमाल किया पहले कभी नहीं देखा होगा।
बिहार का मुजफ्फरपुर जिला। यहां एक साल के व्यक्ति का शव तीन दिन तक फंदे पर लटका रहा। कमरे से बदबू आने पर उसकी बहन ने पुलिस को फोन किया। कमरे का दरवाजा तोड़ा गया, तो पता चला कि वह आदमी मर चुका था।
व्हाट्सएप मैसेज में को आयुष्मान भारत योजना की आधिकारिक वेबसाइट बताकर फैलाया जा रहा है।
मोतिहारी रेलवे स्टेशन पर कलो कुत्ते का मास पकडा गया जो जयसवाल, बच्चन, और मोतिहारी की होटल मे सप्ल्य किया जा रहा था।
मुसलमानों ने नागरिकता संशोधन विधेयक के खिलाफ सिखों को दिखाते हुए, नकली प्रचार दिखाया
कामिना के साथ कामिनी का खेल अब केवल तभी खेला जाएगा जब आप शांत होंगे। मुंबई में देखा था, अब हर जगह मिलेगा। सियार का रंग पहचान लिया गया है।
को गौरव आर्य में मिले थे।
सुशासन बाबू अपने आभासी चुनावी भाषणों में सुशांत सिंह राजपूत आत्महत्या की सीबीआई जांच का श्रेय ले रहे हैं, फिर भी…
प्रणब मुखर्जीः इंदिरा गांधी के क़रीबी जिनकी राजीव गांधी से नहीं बनी
महाराष्ट्र में, कांग्रेस द्वारा शव यात्रा की गुंडागर्दी केवल फेक प्राइड के माध्यम से फैलाई जा रही है।
योगी जी का नया पोल्ट्री फार्म यूपी में.  ये तरीके अत्यधिक निंदनीय हैं। पुलिस को या तो जुर्माना लगाना चाहिए या ऐसे पुलिस वीडियो को अपलोड करना चाहिए।
भारत के कोविद 19 अस्पताल को भारत के कोविद 19 अस्पताल में फिल्माया गया है। इस वीडियो में, वर्वेट बंदर अस्पताल के एक वार्ड से भोजन चुराते हुए दिखाई दे रहे हैं, जहाँ मरीज़ उनसे खुद को बचाते हुए नज़र आते हैं।
ग्रामीण विकास मंत्रालय ने प्रधानमंत्री आवास योजना के तहत पंचायत और जिला परिषद के पदों के लिए आवेदन जारी किए हैं
बहुत मुश्किल से ये फोटो मिला हैं जवाहरलाल नेहरु. इंद्रा गांधी के ससुर युनुस खान इंद्रा गांधी. के पति फिरोज खान
रघुराम राजन ने कहा कि ऐसा लगता है कि सरकार अपने आप में सीमित हो गई है
दिल्ली की एक अदालत ने आसाराम बापू पर आधारित एक पुस्तक के प्रकाशन पर रोक लगा दी है। पुस्तक का नाम गनिंगमैन फॉर द गॉडमैन द ट्रू स्टोरी बिहाइंड आसाराम बापू का कनविक्शन है, जिसे आईपीएस अधिकारी अजय लांबा ने लेखक संजीव माथुर के साथ मिलकर लिखा है।
संदीप सिंह ने सुशांत के शव को ले जाने वाली एम्बुलेंस ड्राइवर को क्यों जवाब दिया?
उनके बारे में क्या, मोदीजी? वे आपके अनुरोध, अपील के बारे में कम परवाह करते हैं। क्या वे कानून का सामना करेंगे, क्योंकि वे स्वेच्छा से कानून का पालन नहीं करते हैं। किसी भी विचार, जहां की तस्वीर है।
मित्र अब आरटी का समर्थन करने के लिए बेरोजगार युवाओं का समर्थन करना शुरू करते हैं। 9 मिनट
केंद्रीय गृह मंत्री ने कहा कि पूर्व राष्ट्रपति, भारत रत्न श्री की मृत्यु पूरे देश के लिए बहुत दुख की बात है "प्रणब दा ने कई दशकों तक भारतीय राजनीति के क्षितिज में प्रणव की तरह काम करना जारी रखा"।
चलेगा बुल्डोजर तो होगा वाड्रा का मकान भी जद में .. यहां अवैध सिर्फ कंगना का मकान थोड़ा है।
मप्र के सीएम, नौ मंत्री और विधायकों को घेर चुका कोरोना, फिर भी बढ़ रहीं सियासी गतिविधियां
यूपी आज से चलेगी नोएडा मेट्रो, यात्रा के लिए इन शर्तों का पालन होगा
मध्य प्रदेश में उपचुनाव से पहले कांग्रेस नेता की मौत की खबर, वीडियो को जिंदा होने का सबूत देना पड़ा
यह विडियो पिपलेश्वर महादेव मंदिर मोछल सिरोही का है हर रोज ये चीता परिवार मन्दिर के सेवक को अपनी समझ कर उनके साथ सो जाते हैं।
एकीकृत कोल्ड चेन और मूल्यवर्धन संरचना के विकास के लिए परियोजनाओं को मंजूरी
महाराष्ट्र के गृह मंत्री अनिल देशमुख ने कहा है कि संदीप, उनके बॉलीवुड से भाजपा से जुड़े मामलों की पूरी जांच की जाएगी।
मोदी के शासन में केवल गायें सुरक्षित हैं, किसी की माँ और बहन नहीं ...
इस साल प्रीमियम स्मार्टफोन बाजार में सैमसंग का दबदबा है
बिहार में कोई भी दल अपने दम पर चुनाव जीतकर सरकार बनाने की स्थिति में नहीं है।
प्रदेश के कन्टेनमेंट जोन में लोगों को चिन्हित किया गया है। इन कन्टेन्टमेंट जोन में कोरोना पोजिटिव लोगों की संख्या और इंस्टीट्यूशनल क्वारंटीन किए गए लोगों की संख्या है ACS, घर व सूचना, श्री जी।
नीतीश कुमार का सुशासन पानी में तैर रहा है। मुजफ्फरपुर, भागलपुर, बिहार शरीफ और पटना को स्मार्ट सिटी बनाने की लिए चुना गया था जो आज भी बरसात के पानी जलभराव से परेशान है। बिहार का संकल्प, बदलाव ही विकल्प।
नसीरुद्दीन शाह के भी बीमार होने की सूचना है। ऐसा लगता है कि हमेशा भीड़भाड़ वाले कलाकार लॉकडाउन का सामना करने में सक्षम नहीं होते हैं।
लगता है कि कल सुबह फिर से सर्जिकल स्ट्रीक का सीधा प्रसारण देखने को मिलेगा पीओके में कोई बादल नहीं होगा कोई रेडियर से गायब नहीं…
कंगना रनौत का ऑफिस अगर अवैध रूप से बना है। तो को पूरा अधिकार है इसे तोड़ने का।
कर्ज की किस्तें टालने का मामला। केंद्र सरकार ने सुप्रीम कोर्ट में कहा RBI सर्कुलर के अनुसार शर्तें पूरा करने वालों का साल तक बढ़ सकता है मोरटोरियम। मामले पर कोर्ट कल फिर करेगा सुनवाई।
बिरयानी को मुसलमानों और हिंदुओं के लिए अलग-अलग व्यंजनों में पकाया जाता है। हिंदुओं के लिए, बिरयानी में गोलियाँ जोड़ी जाती हैं जो आपको नपुंसक बना सकती हैं। कोयंबटूर में रहमान बिस्मिल्लाह के माशा अल्लाह नामक एक रेस्तरां को ऐसी बिरयानी बेचते पकड़ा गया। सावधान रहें वे हर तरह से आप तक पहुँचने की कोशिश कर रहे हैं।
पैंगोंग ही नहीं बल्कि चीन भी चिकन नेक पर रणनीतिक बढ़त चाहता है
यह सब सड़क के कुत्तों के साथ भी बेकार है।
ये देखो शांतिदूतों द्वारा क्या हो रहा है, खाना लूटो और उसे खराब कर दो  किसी गरीब को खाना ना पहुँचने दो, ताकि सरकार बदनाम हो और गरीब भूखा मरे  कैसी कौम है ये
टीवी स्टार द्वारा स्पोर्ट्स ब्रा पहनने के बाद कांग्रेस नेता ने किया हंगामा, अब हंगामा करने के बाद माफी मांगे
इंग्लैंड को जीतने के लिए रनों का लक्ष्य
आठ पुलिसकर्मियों का हत्यारा विकास दुबे कभी यूपी सरकार का अभिन्न अंग था और वर्तमान मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ के साथ भी बैठना चाहिए था। सीबीआई को यूपी पुलिस हत्या मामले की जांच करनी चाहिए
क्या कोरोना का परीक्षण करने के लिए कई और परीक्षण किट हैं
मैं धमकी भरे बच्चे को मारने से नहीं डरता। मैं आपको सूचित करने से डरता नहीं हूं। मैं गरीब हूं, कमजोर नहीं हूं। जिस दिन हमला हुआ, मोदी के पिता उसे बचा नहीं पाएंगे। झूठे आरोप में मुझे जेल भेज सकते हैं, उसे नहीं पता कि हमला कहां करना है
दूसरी ओर, कुछ पत्रकारों ने इस बात पर नाराजगी जताई कि उन्होंने मोरों का वीडियो बना लिया है, और उन्होंने दाना डालते समय हमारी तस्वीरें भी नहीं लीं। Khukhad
दबंगों ने जमीन पर कब्जा करने के लिए युवक के घर में तोड़फोड़ की, पुलिस शिकायत के बाद भी नहीं पहुंची, पीड़िता ने एसपी ऑफिस में किया आवेदन, बिसंडा थाने के ओरन गांव का मामला।
सेनिटरी श्रमिकों के लिए यह आवश्यक है कि वे ओविद 19 के दौरान याद रखने वाली चीजों के साथ उचित पहचान पत्र रखें। प्रतिदिन वर्दी या ड्यूटी कपड़े धोएं। ड्यूटी खत्म होने के बाद नियमित स्नान करें।
कंपनी का नाम लेकिन फोटो और देवी का नाम देवी। इन लोगों में इतनी हिम्मत है क्योंकि हिंदू कभी विरोध नहीं करते। मूर्ख हिंदू वही दोषी है जो इसका उपयोग करता है
अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प ने कहा है कि कोरोनावायरस की रोकथाम के लिए ाज एस्ट्राजेनेका ’द्वारा विकसित परीक्षण के तीसरे चरण में पहुंच गया है
मेरे सिर के पीछे तरफ भी एक टीक था, पर कभी घमंड नहीं किया जाता, जैसा कि ब्लू टिक वाले करते हैं ...।
देश की वर्तमान स्थिति को देखकर पिता को बदलने की कोशिश कर रहे पात्रा: शत्रु
यूपीए सरकार के तहत, भारत की अर्थव्यवस्था तेजी से चलने वाली दुनिया की तीसरी थी और अब यह नंबर एक की स्थिति पर पहुंच गई है। देवत मस्त
केंद्रीय गृह मंत्री ने पूर्व राष्ट्रपति, भारत रत्न के निधन पर गहरा दुख व्यक्त करते हुए कहा “प्रणब दा बहुत ही अनुभवी नेता थे और उन्होने पूरी निष्ठा के साथ राष्ट्र की सेवा की वाही
त्वरित सहायता हेतु कृपया डायल करें,
टॉप 10 कंपनियों के मार्केट कैप में रु। लख करोड़ों के माध्यम से
.......... और वह भारत का सबसे बड़ा कमीने है।
। राज्य के सभी नव नियुक्त क्षेत्रीय अध्यक्षों को महत्वपूर्ण जिम्मेदारियों को प्राप्त करने के लिए बधाई। आप सभी क्षमता और प्रतिभा से परिपूर्ण हैं। मुझे विश्वास है कि आप सभी संगठन को मजबूत बनाए रखने में उपयोगी साबित होंगे। अपना मार्ग खोजने के लिए भगवान श्री राम से प्रार्थना करें।
भारी जवानी में आडवाणी बन गए कुमार विश्वास कोई बात नहीं अपने आप को हारे हुए महसूस मत करोगा समय के साथ सब बदला
आमिर अली, सिंगर स्वीकार करने के बाद कन्फ्यूज्ड मीटू ने अनु मलिक पर बिग बॉस के घर में प्रवेश करने का आरोप लगाया
क्या परीक्षा सिर्फ एक नौकरी है जो खत्म होना चाहती है, यह सरकार किसके फायदे के लिए है, यह व्यवस्था हर नागरिक का अधिकार है, इसे अन्य कंपनियों की तरह बेचना बंद करें।
पटना में बिहार सैन्य पुलिस के बीएमपी के परिसर में एक महिला और पुरुष कांस्टेबल ने खुद को गोली मार ली
भारत और चीन के बीच लद्दाख सेक्टर में मामला शांत होता नहीं दिख रहा है। ताजा रिपोर्ट के मुताबिक, भारत और चीन के सैनिकों के बीच एक बार फिर से झड़प हुई है। इस साल 30 अगस्त की रात को भारत और चीन ने पैंगोंग झील के पास पकड़ बनाई।
यदि वरिष्ठ नागरिक घर पर अकेले हैं, तो मुंबई पुलिस के नंबर पर कॉल करें।
कश्मीर में प्रसाद बंटना शुरू हो गया है।
की शुरुआत में हर्षद मेहता कांड और प्रतिभावान स्कला सामने आ गया। इस मामले पर एसए सियासी उठापटक हुआ और इसी तरह से उठापटक के दौरान केंद्रीय राज्य मंत्री स्वतंत्र प्रभार पी। चिदंबरम ने अपने पद से इस्तीफा दे दिया। हालांकि उन पर कोई सीधा शुल्क नहीं था।
। CRED को एक आधिकारिक प्रायोजक बनाया। द्वारा की सराहना की ...
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ के पास कोविद 19 के लिए अभी तक कोई टीका उपलब्ध नहीं है। हमारे पास सबसे प्रभावी समाधान अधिक से अधिक लोगों का परीक्षण करना है।
आधुनिक उपकरणों में आत्मनिर्भरता के लिए तकनीकी उन्नयन आवश्यक है। आज जो उपकरण बनाए जा रहे हैं, उनकी अगली पीढ़ी को तैयार करने पर भी काम करने की जरूरत है। इसके लिए डीआरडीओ के अलावा निजी क्षेत्र और शैक्षणिक संस्थानों में भी काम किया जा रहा है।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का शव अंतिम संस्कार के लिए ले जाया जा रहा है।
कश्मीर में सुरक्षा बलों ने आतंकवादी संगठन जैशमोहम्मद के तीन ठिकाने पाए
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का वर्ष की उम्र में निधन, बॉलीवुड की कई हस्तियों ने जताया दुख
सुशांत के दोस्त द्वारा यौन उत्पीड़न के आरोपों को संदीप सिंह ने नकार दिया था, सोशल मीडिया पर मॉरीशस पुलिस से एक पत्र भेजा।
जब बारिश आती है, तो चैनल लड़कियों को दिखाता है, जब परिणाम आता है, तो लड़कियां दिखाती हैं, अगर मैच आ रहा है, तो लड़कियां दिखाती हैं। लड़के टीवी पर तभी आते हैं जब गिरोह बेचने वाले गिरोह को दिखाया जाना है, मेरे प्रभु।
यूपी प्रदेश में खुल जाएंगे बार और क्लब, सरकार ने जारी किया आदेश, इन नियमों का करना होगा पालन
दाएं घोड़ा बाए घोड़ा, बीच में भेन का लौटा
कोरोना वायरस संक्रमण के कारण पाबंदियों को देखते हुए यह फैसला लिया गया है
जमशेदपुर  जेईई मेन परीक्षा  राज्य में जेईई मेन परीक्षा में कोरोना बचाव को लेकर सोशल डिस्टेसिंग तथा अन्य सभी एहतियाती उपायों पर दिखा अमल , सैनिटाइजेशन का भी रखा गया ख़ास ख्याल , पेपर्स पर स्टूडेंट्स की दिखी मिली जुली राय
मि. अपने प्रमाणपत्रों में घोषित िता ाठाशेरबालासाहब की ये बातें ध्यान से सुन और फिर बता कि तू किसकी ाद है क्योंकि ऐसे ापुरुष की असली औलाद कितनी भी बिगड़ जाय तेरे जितनी ीनी तो कदापि नहीं हो सकती
अखाड़ा परिषद की बैठक में प्रस्ताव पास अयोध्या में राम मंदिर के बाद काशीमथुरा की मुक्ति का आंदोलन
अरे साले दोगले की पैदावार तुम्हारे अंदर इतनी औकात कहा है की तुम कर सको तुम्हारे मां बाप ने संस्कार यही दिया है की कही अपना गुंडई दिखा देना साले झुठे किसान हितैशी।
गृह मंत्रालय ने शनिवार को अनलॉक 4 के लिए दिशानिर्देश जारी किए हैं और सितंबर से मेट्रो रेल सेवा को व्यवस्थित तरीके से शुरू करने की अनुमति दी है। हालांकि, स्कूल, कॉलेज और अन्य शैक्षणिक संस्थान बंद रहेंगे।
रिया चक्रवर्ती अगर भाजपा की सदस्यता ले लें तो फ़ौरन जाँच amp मीडिया ट्रायल ख़त्म हो जाएगी।
रविन ने वाशिंगटन में हैती के विशेष समन्वयक कार्यालय में एक अंतर्राष्ट्रीय संबंध अधिकारी के रूप में भी काम किया है।
विदेश मंत्री सुषमा स्वराज के संसदीय क्षेत्र विदिशा मध्य प्रदेश का हाल बुरा है
अयोध्या को सजाने और संवारने में जुटी योगी सरकार, वैदिक और स्मार्ट सिटी का समन्वय
कौवों की संख्या इतनी ज्यादा है कि लोग डर के मारे अपनी गाड़ियों से बाहर नहीं निकल रहे। ये वीडियो सऊदी अरब का है।
ये क्या बकवास हो रहा है
बाबर की सेना ने हमेशा निर्दोष और निहत्थे लोगों पर हमला किया है ... इसका शिवसेना से कोई लेना-देना नहीं है।
सिद्धार्थ पिठानी ने बताया है कि उनकी पूर्व प्रबंधक दिशा सालियन की मौत की खबर से काफी परेशान हो गए थे।
सुशांत केस लाइव: CBI रिया चक्रवर्ती के माता-पिता से पूछताछ कर रही है
क्या सोमवार को पूरी तरह से स्वदेशी रूप से निर्मित एक सफल परीक्षण किया गया, जानिए क्या है इसकी खासियत
मथुरा: लिफ्ट के बहाने अपहरण के बाद एक लड़की के साथ सामूहिक बलात्कार का मामला
नेपाल वो देश है जिसने भारत को संकट ना आए इसलिए अपने बहादुर लोगों को इन्डियन आर्मी में भेज दिया और आज हम उसी देश को संकट में डाल रहे हैं ,शर्म की बात है  अनुपम खेर
मोदी जी के पागल कुत्ते स्थिति में थे। अगर आपमें हिम्मत है तो कुछ भी करके न दिखाएँ और कुत्ते की तरह भौंकें नहीं।
अब कोई भी राज्य बिना केंद्र सरकार की अनुमति के अलग से लॉकडाउन नहीं डाल सकता है। अंतर्राष्ट्रीय एयर रिकार्डिंग अभी भी बिना की इजाज़त के संभव नहीं।
दरभंगा के सांसद पर राजद नेता संजय सिंह भड़के
उप्र के कुशीनगर में मॉब लिचिंग शिक्षक की हत्या कर बदमाश ने पुलिस के सामने सरेंडर करने की कोशिश की, मगर भीड़ ने लाठीडंडे से पीटपीट कर मार डाला
यूपी में वीकेंड का ताला बंद, अब सिर्फ रविवार को होंगे बाजार बंद
बाढ़ के हालात और ख़तम होते राशन को देख कर शी जिनपिंग ने चीनी लोगों को खाना संभलकर खाने को कहा है खाना खराब करने वाले को हो सकता है जुर्माना या जेल
अमिताभ बच्चन रेडिएंट लाइफ केयर प्राइवेट लिमिटेड के बोर्ड सदस्य हैं।
आत्मनिर्भर भारत के निर्माण में, आधुनिक भारत के निर्माण में, नए भारत के निर्माण में, समृद्ध और समृद्ध भारत के निर्माण में देश की शिक्षा का बहुत महत्व है। इस सोच के साथ, देश को एक नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति मिली है
फिर से हजारी हुआ सोना, जानिए अब क्या हो गई नई कीमत via
अभिनेत्री ने आदतन शराबी पति और घरेलू हिंसा का आरोप लगाते हुए पति पर करोड़ों के मुआवजे की मांग की
जिस तरह समाचार चैनल हिंदू मुसलमान दिन-रात करते हैं, उसी तरह आप फिल्म क्रिटिक्स के हर लेख में फिल्म क्रिटिक का चोला छोड़कर हिंदू मुस्लिम एंजेल्स पाते हैं, जब राजनीतिक विश्लेषक भाजपा के प्रवक्ता नहीं बन गए थे।
उनकी मानसिकता को देखें, अमित शाह उनकी शवयात्रा निकालकर उनकी ताजपोशी का जश्न मना रहे हैं।
पहली बार इन मुस्लिम लड़कों को सब्जीफ्रूट बेचते देखा। अब क्योंकि कोरोनावायरस फैल रहा है। तीन चार दिन से मैं न्यूज देख रहा हूं कि तब्लीगी जमात के लड़के क्वारेंटाइन में नहीं रहना चाहते हैं और भागना चाहते हैं। तो एक शंका पैदा होती है कि क्या वे भागकर हिंदू एरिया में जाकर कोरोना फैलाना चाहते हैं। आज मैंने साल में पहली बार इन लोगों को फ्रूट और सब्जी बेचते देखा। शंका तब पैदा हुई जब एक टेम्पो वाला रुपए के दो किलो प्याज बेच रहा था। शंका हुई कि यह सस्ता क्यों बेच रहा है। कोरोना बीमारी चल रही है अभी ज्यादा पैसे लेना है। तीन चार दिन से ऐसे वीडियो वायरल हो रहे हैं जिसमें मुस्लिम जो सब्जी बेच रहे हैं वो थूक लगाकर बेच रहे हैं। इसलिए शंका पैदा हो रही है। मैं अपने सभी हिंदू भाईयों को आगाह करना चाहता हूं। हम सबको एक होना पड़ेगा। हम एक हो जावें। अलर्ट हो जाएं। ये बहुत सेंसेटिव मामला है इसलिए मैं वीडियो नहीं बना रहा हूं सिर्फ ऑडियो बना रहा हूं।
केंद्रीय मंत्री रविशंकर प्रसाद ने फेसबुक के सीईओ मार्क जुकरबर्ग को लिखा। फेसबुक इंडिया की टीम ने राजनीतिक विचारधारा के आधार पर भेदभाव करने का आरोप लगाया।
पुलिस हिरासत से गायब BHU छात्र के लिए HC ने अधिकारियों को फटकार लगाई, CBI जांच का अल्टीमेटम
अयोध्या विवाद पर मध्यस्थता रोकने के लिए जल्द सुनवाई की मांग। उच्चतम न्यायालय ने मध्यस्थता समिति के अध्यक्ष न्यायमूर्ति कलीफुल्ला द्वारा अब तक की गई प्रगति पर एक रिपोर्ट मांगी। अदालत ने कहा कि अगर समिति के अध्यक्ष को मध्यस्थता को रोकना सही लगता है, तो जुलाई से सुनवाई होगी।
अभिनेता ऋषि कपूर का निधन उनके परिवार और उनकी चाहनेवालों के लिए बेहद दुखद है, लेकिन फिर भी अभी के कोरोनावायरस के कार्यों को देखते हुए, ख़ासकर मुंबई के सकारात्मकताओं को देखते हुए, उनके अंतिम संस्कार के लिए इतनी भीड़ क्या ठीक थी किसी ने भी अभिनेता को मास्क्स पहने नहीं थे। यह सिलेब्रिटी मीडिया के माध्यम से सबको घर पर रहने के, बाहर ना निकलने के लिए, संकाय पहँने के लिए प्रेषित है ... है।
यही कारण है कि आरएसएस वाले भाजपा के लोग चीनी सैनिक के साथ अपनी बेटी के संबंधों पर चर्चा कर रहे हैं। सावधान रहें, बेटी का रिश्ता इससे जुड़ा होगा। आपको गद्दार और चीनी एजेंट द्वारा भी बताया जाएगा।
केंद्रीय मंत्री ने भिवाड़ी में प्रौद्योगिकी केंद्र टीसी का उद्घाटन किया नए टीसी बहुतजल्द ही स्थापित किए जाएंगे साथ ही कहा भारत को विनिर्माण केंद्र बनाने के लिए अनुकूल जनशक्ति बहुत आवश्यक है।
पूर्वी लद्दाख में एलएसी पर तनाव के लिए ने को जिम्मेदार ठहराया है।
रशीद पाकिस्तानी खुफिया एजेंसी आईएसआई के अधिकारियों के संपर्क में था और दो बार पाकिस्तान का दौरा भी कर चुका था।
पूर्व विधायक निर्वेन्द्र मुन्ना की हत्या का मामला, मुन्ना के घर लोगों का आनाजाना शुरू हुआ, पूरे गांव को पुलिस ने छावनी में तब्दील किया, कई थानों की फोर्स को गांव में की गई तैनात, संपूर्णानगर के त्रिकोलिया का मामला।
अब क्या करें बिहारी तुम्हारी बहनें लamp लेने के लिए यिनी बेचैन रहती हैं कि टॉयलेट में जाना ही पड़ता है
तेलंगिपारा और चंबनगर के हुगली में चिम्बंगल में हजारों मुसलमानों द्वारा हिंदुओं के घर जलाए जा रहे हैं ... दलित हिंदू महिलाएं सड़कों पर आ गई हैं ... पुलिस प्रशासन सभी मुसलमानों के साथ है .. पूरे राज्य में मुसलमानों का कब्जा है
प्रशिक्षण का बहुत महत्व है, कभी भी प्रशिक्षण को कम मत समझना। हमने प्रशिक्षण को इतना कम कर दिया है, जो सुशासन की सभी समस्याओं की जड़ में है और हमें इससे बाहर आना होगा।
महिलाओं के बारे में क्या चिंता है और इस पर अपने अधिकारों को कैसे व्यक्त करें
दल्ली पुलिस के लिए नाम ही काफी है, आरोपी बनाने के लिए वीडियो क्या करेगा, फिर आदेश भी सुनाया गया, जबकि सोशल मीडिया ताहिर हुसैन के वीडियो से भरा है और दिल्ली प्रायोजित दंगों को लेकर पुलिस की अपनी ही संदिग्ध भूमिका है
केंद्र सरकार ने अधिसूचना जारी की। कहा है कि भारत सरकार की नौकरियों में खाली पद भरने को लेकर पाबंदी नहीं लगाई गई है। वित्त मंत्रालय की ओर से कहा गया कि की सामान्य भर्तियों के बग़ैर किसी के रोकने के लिए और पोस्ट भरने में कोई रोक या बैअत नहीं है।
ब्लू स्काई के लिए पहला अंतर्राष्ट्रीय स्वच्छ वायु दिवस आज दुनिया भर में मनाया जा रहा है
आज मीडिया बहुत भ्रमित है, रिया का ड्रग्स कनेक्शन दिखाया जाना है ... यह बहुत अनुचित है, बताने के लिए नहीं, प्लेट बजाने के लिए नहीं .... यह ऊपर से आने वाली आवाज़ क्या है, मुझे समझ में नहीं आता है में ...
बीएमसी ने गलत तरीके से मेरे कार्यालय पर कब्जा कर लिया है। कंगना रनौत ने पीओके में अपना कार्यालय खोला है, तो बीएमसी इसमें क्या कर सकती है ...
जहां ोरोना का संक्रमण नहीं है वहां लोगों को क्या एहतियात रखनी है
ओणम के पावन पर्व पर सभी को बधाई। ओणम का त्योहार हमारी समृद्ध सांस्कृतिक विरासत का प्रतीक है। साथ ही, यह नई फसल के आगमन पर प्रकृति का आभार प्रकट करने का भी अवसर है। इस अवसर पर, हम जरूरतमंद लोगों की मदद करते हैं और कोविद 19 की रोकथाम के लिए सभी दिशानिर्देशों का पालन करते हैं।
संजय राउत पर कंगना का प्रतिशोध जब आमिर खान ने भारत में डराने वाली बात कही, तब किसी ने ...
यह गुजरात की तस्वीर है, जहां लॉकडाउन तोड़ा गया
सड़क को नापसंद किया और इसे गुस्से में सड़क पर लाया। उदारवादी, बॉलीवुड माफिया जले हुए हैं। इसलिए मोदी मन की बात का वीडियो पसंद कर रहे हैं। करते रहो सरकार गिरने वाली नहीं है
दिल दहला देने वाली घटना। दिल्ली के जिल्लीराबाद का एक वीडियो है, दिल्ली पुलिस मुसलमानों के घरों में रासायनिक गैस जारी कर रही है, जिसके कारण छोटे मासूम बच्चों की हालत बहुत खराब है। शर्म करो कम से कम इन बच्चों की देखभाल करो।
केंद्रीय मंत्री अनुराग ठाकुर दावा करते हैं कि उन्होंने कभी, देश के गद्दारों को गोली मारों सालों को नाराज नहीं किया
सूत्र ने यह भी संकेत दिया कि रैना ने भी जैव ईंधन का उल्लंघन किया था। इसके बाद रैना अप्रैल में प्रस्तावित आईपीएल सीजन से भी बाहर हो सकते हैं। ऐसा भी हो सकता है कि चेन्नई के दुलारे रैना अब फिर से पीली जर्सी में नजर न आएं।
प्रधानमंत्री ने शहरों की हवा को स्वच्छ करने की बात कही में मोदी जी ने पर्यावरण को प्राथमिकता दी उन्होंने हवा के प्रदूषण को समस्या समझकर उस पर काम किया प्रकाश जावडेकर
उत्तर प्रदेश कोरोना पॉजिटिव हेड कांस्टेबल ने अस्पताल की पांचवीं मंजिल से कूद कर की आत्महत्या की
आजम खान के परिवार का मामला, पुलिस ने अदालत में दुलिख की चार्जशीट दायर की है, पत्नी और बेटे के खिलाफ मामला, जिसमें बहन भी शामिल है।
सूरज की अब तक की सबसे साफ तस्वीर
उद्भव की कुर्सी अब कभी भी जा सकती है बोलो हा के ना
शुरुआत से एक सस्ता और मतलबी लड़का
सितंबर से, स्कूलों में शिक्षण और गैर-शिक्षण स्टाफ को ऑनलाइन शिक्षा से संबंधित काम के लिए बुलाया जा सकता है, घर और सूचना, श्री।
उद्धव ने अभिनेत्री कंगना रनौत के कार्यालय को तोड़ने का आदेश दिया, जब वह हिटलर की तस्वीर के सामने सिर काट कर बैठी थी।
यह साले जिहादी मानसिकता वालों की जांच तो बढ़िया ढंग से होनी चाहिए यह भी साला जावेद अख्तर और सलीम का भाई है यह साला नेपोटिज्म के खिलाफ नहीं बोलता है
यह संगीत है। संगीत सीमा से परे। जहाँ शब्द मोती हैं। साधक से मिल कर माला बनाई जाती है। जिसका कोई तोड़ नहीं है। मानव को चिढ़ाकर लाख बनाया। एक फकीरी ​​है जो पीछे जाने जैसा महसूस करती है। Anhad। अथाह असीमित।
बनारस हिंदू विश्वविद्यालय से एक और छात्र लापता हो गया है। इससे पहले लापता हुए छात्र का भी अभी तक कोई सुराग नहीं लगा है
एक ही परिवार में से दो भाई और एक बहन आईपीएस अफ़सर। उनके मातापिता के लिए गर्व का अवसर। चलें उन्हें बधाई दें।
झारखंड कोविद टेस्ट में रिकॉर्ड कायम रखता है, घंटे में 1.5 लाख लोगों की जांच करता है
अनुच्छेद हटाने एवं जम्मूकश्मीर के विकास की प्रतिबद्धता  भाजपा संकल्प पत्र,
हमारे कोरोना योद्धा श्री राजेश भारद्वाजजी, जो दिल्ली सरकार में फार्मासिस्ट के पद पर तैनात थे, का हाल ही में कोरोना संक्रमण के कारण निधन हो गया था। आज उन्होंने अपने परिवार से मुलाकात की और met 1 करोड़ का सहयोग दिया। मुझे उम्मीद है कि इस राशि से परिवार को कुछ मदद मिलेगी।
कांग्रेस की पिच पर युवराज आउट होगा तो राजमाता और राजमाता आउट होंगी तो युवराज बैटिंग करेंगे... बाकी चमचे हाथ में झुनझुना लिए बाउंड्री के बाहर डांस करेंगे  यही भूत, वर्तमान व भविष्य है चमचों का... ांग्रेसमुक्तभारत
योगी सरकार में और भी कई मुठभेड़ हुई हैं, इसके अलावा, अपराधी वे थे जिन्हें मुठभेड़ के दौरान गोली लगी थी और वे अपराध को छोड़ कर घायल हुए थे, पश्चाताप कर रहे थे ,,,
लद्दाख में सीमा विवाद: भारतीय सेना द्वारा चीन की घुसपैठ को नाकाम करने से पहले लगातार दूसरे दिन भारत-चीन के सेना अधिकारियों के बीच बातचीत जारी रही।
देखिये छिबरामऊ में कैसे उत्तर प्रदेश की पुलिस सरकार के आदेश पर पूर्णतः लोकतंत्र के दमन पर उतारू है  अंग्रेज के नाजायज संतान के हाथ में देश परदेश अंग्रेज जो पुलिस से अत्याचार ना करा पाई उससे अधिक अंग्रेज के संतान करा रहे हैं
ऐसा तब होता है जब आंखें आंखें मूंद ली जाती हैं और कांग्रेस ने यह सब किया है, केवल छात्रों का इस्तेमाल किया गया है। यदि छात्रों ने आवाज उठाई, तो यह कोई गलती नहीं होगी, लेकिन सरकार को किसी भी तरह से घेरने के लिए ऐसा किया गया, कि वर्तनी ने गलत रेलवे को रेलवे में बदल दिया
और तेरा जीजा किसान का ज़मीन हड़पता हे और साला आया किसान की चिन्ता करने वाला है
सुप्रीम कोर्ट से टेलीकॉम कंपनियों को राहत मिली, SC ने बकाया चुकाने के लिए बढ़ाई मोहलत
उत्तर प्रदेश में कानून व्यवस्था के लिए जाना जाता था पहले से आज सभी अराजक तत्व को कानून बेहतर उत्तर दे रहा है
शिखर पर एनएसए लागू करें। एक हीर खान हमारे देवी-देवताओं को गाली देता है और चुपचाप सुनता रहता है; अगर वह नमाज़ी होते तो बेंगलुरु को एनएसए बनाने के लिए शहर बनाते।
राजीव कुमार ने अशोक लवासा की जगह नया चुनाव आयुक्त बनाया
ब्रेकिंग न्यूज… पूर्वी लद्दाख में भारी संघर्ष।
मायावती ने कानून व्यवस्था के लिए योगी सरकार को कोसा, यूपी में जंगल राज साबित हो रहा है
जैसे कि मैं अपने दोस्तों और अभिभावकों और अपने गांव के लोगों के साथ लगातार परामर्श कर रहा हूं। मुझे यह सुनकर और कहते हुए बेहद दुख हो रहा है कि आप वाले इलेक्शंस को में ही हार चुके हैं।
क्यों , शर्मा क्यों रहीं हैं। बिकाऊ पत्रकार नहीं हो तो खुलकर बोलो िंदुत्वआतंकवादी  ामभक्तगोपाल ने में ांधीजयंती के दिन के छात्रों पर गोली चलाई
प्रणब दा LIVE राजनाथ, सीडीएस रावत और तीनों सेनाओं के प्रमुखों ने पूर्व राष्ट्रपति को श्रद्धांजलि दी, कोरोना प्रोटोकॉल के साथ अंतिम संस्कार किया
जितनी बार भी आप सार्वजनिक स्थानों पर मुंह और नाक को ढँकेंगे, उतनी बार आपको, 500, ACS, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी पर जुर्माना लगाया जा सकता है
हैप्पी कमीने कमीने, भगवान आपके बिब्स और बच्चे हो सकते हैं और मैं नई भाभी पर लाइन मारता हूं, और आप हर दिन बहनों से कचरा खाते हैं।
पुलिस के पास लाठियां भी होती है, पुलिस के पास आपातकाल में राइफल भी होती है गोली चलाने के लिए, लेकिन पुलिस खुद साधुओं को धक्का दे रही थी,पुलिस ने एक बार भी भीड़ का विरोध नहीं किया,पूरी साजिश के तहत मारा गया है साधुओं को, इन लोगों की सजा फांसी होनी चाहिए
और बिना मजबूत कैसे, आपकी टीम कब खेलेगी, सब कुछ जानिए
हरियाणा के अंबाला में लोगों को आधार कार्ड में फोन नंबर जोड़ने के लिए महीनों-महीनों तक लाइन में लगना पड़ता है। आधार के नाम पर अवैध वसूली भी की जा रही है। यह टोकन के नाम पर लोगों को सुबह ०० बजे से ०० बजे तक कतार में रखता है। कार्यालय देश को बर्बाद और नष्ट कर देता है
घरेलू रेटिंग एजेंसी CRISIL ने अपनी एक रिपोर्ट में इस बारे में जानकरी दी है.
आरएसएस के आतंकवादी हैं
प्रणब मुखर्जी के निधन पर बोले सेलेब्स, आज भारत ने महान लीडर खो दिया
कभी ध्यान दिया स्कूलों में पढाया जाता है घूंघट  कुप्रथा है लेकिन बुरका नहीं आखिर क्यों हमें पढाया जाता है सती प्रथा, बाल विवाह आदी कुप्रथा है पर तीन तलाक़, बहुविवाह का कहीं किताबों में कोई जिक्र ही नहीं होता
आज की सकारात्मक खबर दुनिया का पहला संग्रहालय है, जहां खुशी मिलती है, पुरानी चीजें नहीं, बल्कि कमरे में, खुशी के इतिहास से भविष्य तक
यह कराची, कश्मीर या केरल नहीं है। नहीं, इस्लाम जिंदाबाद का यह जप पश्चिम बंगाल की राजधानी कोलकाता में बनर्जी बनर्जी द्वारा शासित किया जा रहा है। यह भारत के लिए बहुत चिंता का विषय है कि केंद्र सरकार कब तक सत्ता के मोह में रहेगी।
जनता को भटकाने का कोई रास्ता नहीं मिल रहा था, इसीलिए सरकार ने अब नई चाल चली है। चीनी ऐप्स को बंद कर दिए गए हैं। खासतौर से
चीन में उइगर मुसलमानों पर कितना अत्याचार हो रहा है, यह दुनिया और भारत के किसी भी मुसलमान से छिपा नहीं है। लेकिन मैंने हिंदुस्तान के किसी भी मुस्लिम भाई को चीनी दूतावास के सामने उइगर मुसलमानों पर हो रहे अत्याचारों के खिलाफ प्रदर्शन करते नहीं देखा।
स्कूली शिक्षा को एक मजबूत नींव देने के लिए, शिक्षक शिक्षा का उद्देश्य इस शिक्षा नीति के आधार पर एक नया और व्यापक पाठ्यक्रम बनाना है। शिक्षक की शिक्षा उच्च शिक्षा का एक हिस्सा है। इसलिए, राज्य स्तर पर, आप सभी को शिक्षक शिक्षा से संबंधित सबसे महत्वपूर्ण लक्ष्यों को प्राप्त करना होगा।
ITBP के जवानों ने मानवता की एक और मिसाल कायम की
छात्रों ने स्वीकार किया कि उन्होंने मदरसे में आतंकवादी गतिविधियों के लिए प्रशिक्षण प्राप्त किया था। हरियाणा में पकड़े गए इन मुल्लाओं ने निज़ामुद्दीन के ज़रिए कोरोना फैलाने का राज खोला, मदद की गुहार लगाई और मशहूर हुए,
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी बेटे अभिजीत मुखर्जी के पिता की भेंट के साथ पंचतत्व में विलीन हो गए।
Ovid 19 के दौरान मानसिक रूप से स्वस्थ रहें। ज्ञात सलाह का पालन करें और हाथों की स्वच्छता और दूसरों से शारीरिक दूरी बनाए रखें।
रिया ने ड्रग मामले के संबंध में पूछताछ की, रिया ने दवा खरीदने की बात कबूल की
नासिर भादवा अपने भाई को सबक सिखाने के लिए महत्वपूर्ण है
साँप सूँघ गया पाकिस्तान को, शुगर हो गया चीन को
कनाडा के यूएस ओपन टेनिस में रोहन बोपन्ना और डेनिस शापोवालोव की भारत की जोड़ी प्रसोपन टेनिस में पुरुष युगल क्वार्टर फाइनल में पहुंच गई है। कल क्वार्टर फाइनल में, वे जीनिजुलियन रोजर और होरिया टेकाउ की डैक्रोमैनियन जोड़ी से भिड़ेंगे।
सुप्रीम कोर्ट ने महामारी के दौरान वृद्धावस्था पेंशन, मुखौटा, पीपीई किट और अकेले रहने वाले सभी वरिष्ठ नागरिकों को समय पर अनुदान देने का निर्देश दिया है।
भुरी काकी को ही एम्स पर भरोसा नहीं है इलाज कराने विदेश चलीं गईं. चमचे कहते हैं नेहरू जी ने एम्स बनाए हैं
आप देश को विभाजित करते हैं और मज़े करते हैं, फिर भी आपने खेद व्यक्त नहीं किया।
साला भिखारी कहीं का, तुम अपना क्या समझते हो? जब बॉलीवुड का महान आता है, वह एक बार फिर खुद को समझता है। मैं आपसे पूछ रहा हूं कि आप कब तक ऐसे गंदे आदमी बने, आपने फिर से सेक्स करने के बजाय सेक्स करना शुरू कर दिया। आप लड़कियों के साथ सेक्स कैसे करते हैं
सीएम बघेल ने नई विधानसभा का भूमिपूजन किया
दिल्ली के लोगों के लिए जितने बेड की जरूरत होगी, उतने ही बेड की जरूरत दूसरे राज्यों से आने वाले लोगों को पड़ेगी। यह एक बड़ी चुनौती है, लेकिन हम अपनी तरफ से पूरी कोशिश करेंगे। हमें होटल, स्टूडियो तैयार मिलेंगे। इसके लिए मैं खुद जमीन पर उतरूंगा। प्रयासों में हमारा इरादा नहीं मिलेगा
हम हिंदी हैं, अन्य वेबिनार में, विभिन्न हिस्सों के लोगों ने बात की है, मन की बात केवल मातृभाषा में संभव है।
मंगलवार से ही कई मैसेज आने लगे की शाहरुख अनुराग मिश्रा है। सोशल मीडिया पोस्ट केेंट भी थे। मैंने उनसे कई को यह कहते हुए जवाब दिया कि वह शाहरुख हैं, लेकिन जब मैंने देखा कि यह वायरल है तो पुलिस से से सूचना प्राप्त करने की कोशिश की ताकि शाहरुख उर्फ ​​अनुराग के अफवाह का अंत हो। मंगलवार से बहुत सारे मैसेज आने लगे कि शाहरुख अनुराग मिश्रा है। सोशल मीडिया के पोस्ट के स्क्रीन शाट्स थे।मैंने कई लोगों को व्यक्तिगत रूप से जवाब दिया कि ये शाहरुख है लेकिन जब देखा कि वायरल होता ही रहा है तो फिर पुलिस से एक बार सवाल किया। ताकि लोगों को भरोसा हो जाए और ये शाहरुख या अनुराग की अफ़वाहबाज़ी बंद हो जाए। अपने शो में मैंने कहा कि पुलिस साफ कहती है कि शाहरुख है लेकिन सोशल मीडिया पर देखिए अनुराग ने बताया जा रहा है। अभी भी जरूरत है कि पुलिस इसकी पहचान को लेकर दोबारा बोले। आप देखें कि मैंने अपने कार्यक्रम में दिल्ली पुलिस के डी सी पी पी की बाइट लगाई है जो कह रहे हैं कि नाम शाहरुख है और गिरफ्तार नहीं हुआ है। मैंने शाहरुख को अनुराग देने वाली तस्वीरें दिखाई। मुझे अनुराग मिश्रा दिखाने तो डी सी पी की ये बाइट क्यों लगाती है
रिया के वकील बोले, अगर किसी को प्यार करना सजा, तो वो गिरफ्तारी के लिए तैयार
एक साथ लाख से लेकर लाख लोगों से सीधा जुड़ाव होगा, जदयू ने जदयू लाइव ऐप की रिपोर्ट बनाई
पुलिस व प्रशासन ने शस्त्र धारकों पर की बड़ी कार्रवाई, डीएम ने शस्त्र लाइसेंस किए निरस्त, शस्त्र धारको के खिलाफ गुंडा एक्ट में कार्रवाई, अलगअलग क्षेत्रों में डीएम ने की कार्रवाई, कार्रवाई से बदमाशों, माफियाओं, हड़कंप।
जियो का एक और धमाका दिन तक उठाएं इन सुविधाओं का मुफ्त में लाभ
सुन किसी की बात के विरोध करने की कोई वजह नहीं है पहले पहले के पूरा होने के बाद उसे किसी को ज्ञान दे। बाप मरे हुए अंधेरे में बेटा पॉवर हाउस। साले तुम जैसे चंद जाहिल जो NRC का विरोध करते हैं दिल्ली को मंजूरी दी और आज कृषि मंत्री बनकर बिल पे ज्ञान पढने का है। तुम लोग आलू से सोना बनाओ
उत्तर प्रदेश के लखीमपुर खीरी जिले में पूर्व विधायक नरेन्द्र कुमार मिश्रा की कथित तौर पर पीट-पीटकर हत्या कर दी गई। वे निघासन विधानसभा सीट से दो बार निर्दलीय विधायक और एक बार सपा विधायक रहे। रिपोर्ट के अनुसार, यह घटना भूमि विवाद के कारण हुई।
पुलिस के हत्थे चढ़े पुलिस के पांच शातिर बदमाश, कारनामे सुनकर उड़ जाएंगे
उद्धव ठाकरे गाली देने के मामले में नंबर सीएम बने दिल्ली के सीएम नंबर पर फिसल गए।
कंगना रनौत ने बीएमसी पर उन्हें परेशान करने का आरोप लगाया। वहीं, बीएमसी कर्मचारियों ने भी पड़ोसियों को परेशान करते हुए कहा कि सभी को मैडम की करतूत का परिणाम भुगतना होगा। इस वीडियो को देखें
उत्तराखंड में हिमालयी क्षेत्र में मसूरी और उसके आसपास के क्षेत्रों में भूस्खलन की संवेदनशीलता का मापण अध्ययन से पता चलता है कि क्षेत्र के प्रतिशत हिस्से में भूस्खलन का सर्वाधिक खतरा है।
वर्ष तक प्राथमिक विद्यालय स्तर पर सभी बच्चों को बुनियादी साक्षरता और संख्या ज्ञान प्राप्त करने वाली इस शिक्षा प्रणाली की सर्वोच्च प्राथमिकता तय की गई है। इसके आधार पर ही आगे की शिक्षा का ढांचा खड़ा हो सकेगा।
भारी बारिश के बावजूद, मिंटो ब्रिज को पानी नहीं मिला, यातायात सामान्य था।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी को अश्रुपूर्ण विदाई पूरे सैन्य सम्मान के साथ नई दिल्ली में अंतिम संस्कार
असम, बिहार और यूपी के कई इलाकों में बाढ़ ने जनजीवन अस्त-व्यस्त कर दिया है। लाखों लोगों पर संकट के बादल मंडरा रहे हैं। हम बाढ़ से प्रभावित लोगों की मदद के लिए तत्पर हैं। मैं कांग्रेस कार्यकर्ताओं और नेताओं से अपील करता हूं कि वे प्रभावित लोगों की मदद के लिए हरसंभव प्रयास करें।
अब तक, पुलिसकर्मी गैर-सकारात्मक हैं, पुलिसकर्मियों का प्रतिशत कोरोनोवायरस से ठीक हो गया है, पुलिसकर्मियों का अस्पताल में इलाज चल रहा है, एक पुलिसकर्मी की मौत हो रही है।
लाइव डिबेट के मामले पर कंगना रनौत की लाइव बहस, देखते रहिए ये देश हमारा है
अयोध्या में राम मंदिर निर्माण के लिए नक्शा पास, अब जल्द ही ट्रस्ट को सौंपेंगे
अंतर्राष्ट्रीय उड़ानों के माध्यम से, वाराणसी, लखनऊ, आगरा में लोग मई के महीने में, जून में, जुलाई में, अगस्त में और सितंबर में, इस प्रकार वंदे भारत मिशन एसीएस, गृह और सूचना के तहत राज्य में कुल लोग आ चुके हैं, श्री।
साला चरस फूकने वाला है। साले ने राज्यसभा की मर्यादा को तारतार कर दिया।
सुनिए शायरी बाबू मुंबई किसी के पिता की संपत्ति नहीं है ... कंगना रनौत से माफी मांगें ... किसी महिला का अपमान नहीं होगा
शिवसेना को महाराष्ट्र में रहने का अधिकार नहीं है, वह 'मानसिक' महिला पुलिस का अपमान कर रही है
हमारा देश वर्ष में स्वतंत्रता दिवस मनाएगा। यह बहुत महत्वपूर्ण है कि हमारे छात्र स्वतंत्रता की लड़ाई और देश के नायकों से परिचित हों। आने वाले शिक्षक दिवस के मद्देनजर, मैं शिक्षक साथियों से इसके लिए माहौल बनाने और देश के अनसुंग हीरोज को सामने लाने का आग्रह करता हूं।
हस्तिनापुर में मिले कुशानंद बर्तन, ASI को सौंपे गए सभी अवशेष
गुड थिंकिंग इंस्पिरेशनल सुविचार ग्रुप में आप सभी का स्वागत है और जस्ट फ्रेंड्स फ्रेंड्स, सभी ग्रुप कम्युनिटी के नियम एक जैसे ही हैं, इसी तरह इस ग्रुप के भी कुछ नियम हैं जिनका आप सभी को समान रूप से पालन करना है। समूह के नियम। समूह में अश्लील, जातिवादी, धर्म-विरोधी, अफवाहों, राजनीति से संबंधित और हिंसा पोस्ट न करें। यदि इस तरह के पोस्ट ग्रुप में पाए जाते हैं, तो पोस्ट के निर्माता को हमेशा के लिए बाहर कर दिया जाएगा या ब्लॉक कर दिया जाएगा। । ग्रुप में फ्री रिचार्ज, रिक्वायरमेंट, जॉब, ऐसे पोस्ट ग्रुप में न करें। एक सख्त निर्देश यह है कि किसी भी पुरुष सदस्य को किसी भी महिला सदस्य को फ्रेंड रिक्वेस्ट नहीं भेजनी चाहिए, जब तक कि दोनों पारस्परिक रूप से फेमिलियर महसूस न करें और अप्रिय कार्यों से बचें। किसी भी अनजान लड़की से उसकी इजाजत के बिना यारदाद वगैरह शब्दों से बात न करें। । हमें ईश्वर पर भी भरोसा है, लेकिन अनावश्यक रूप से उसकी फोटो न भेजें, हां अगर आप किसी देवी से संबंधित कहानी डाल रहे हैं, तो आप उसकी तस्वीर जरूर जोड़ सकते हैं। । समूह में अपनी और किसी अन्य आम व्यक्ति की व्यक्तिगत तस्वीरें साझा न करें। विशेष स्थिति या अधिक महत्वपूर्ण जोड़ा जा सकता है, कोई अपराध नहीं। ऐसी किसी भी चीज़ को पोस्ट न करने की कोशिश करें जो किसी व्यक्ति या समुदाय को नुकसान पहुँचाए .. समूह में दूसरों को ग्रुप लिंक या पेजग्रुप साझा पोस्ट आदि न डालें। सभी समूह व्यवस्थापकों को इस विषय पर ध्यान देना चाहिए, इस समूह में ऐसे पदों को अनुमोदित न करें, ताकि उनका समूह साफ सुथरा बना रहे। व्यवस्थापक टीम का समर्थन करें, अनुचित है जो किसी भी रिपोर्ट को पोस्ट या जोड़ें। । समूह के नियम सभी पर लागू होते हैं, जिसका आप सभी को पालन करना है, चाहे आप समूह के व्यवस्थापक हों या समूह के सदस्य हों .... अश्लील या अश्लील टिप्पणी पोस्ट करने वाले व्यक्ति को बाहर रखा जाएगा या अवरुद्ध किया जाएगा और उचित कार्रवाई की जाएगी। यदि समूह का कोई भी सदस्य किसी अश्लील या गंदे या अनुचित पोस्ट या टिप्पणी को देखता है, तो उसे रिपोर्ट करें। इस समूह में कम से कम अधिक मित्र सदस्य जोड़ें .. यदि आपकी पोस्ट इस समूह में स्व-प्रकाशित नहीं हो रही है, तो इसे स्वचालित रूप से प्राप्त करें। समूह से संबंधित किसी भी प्रकार की बातचीत समूह पर पिन की गई किसी भी पोस्ट या घोषणा के रूप में जोड़े गए किसी भी पोस्ट पर की जा सकती है। किसी भी प्रकार के शिकायत सुझाव के लिए, ग्रुप एडमिन से बात करें .. अच्छी सोच प्रेरणादायक विचार समूह लिंक धन्यवाद कृष्ण
कुछ लोग चाहते थे की स्व.राजीव गांधी की पत्नी अध्यक्ष बने और कुछ चाहते थे, की राहुल गांधी की मम्मी, कुछ ने कहा की प्रियंका की माँ भी एक औप्शन हो सकती है। पर ज्यादातर की इच्छा इंदिरा गांधी की बहू गद्दी संभालती थी .. शेष आगे थ्रेड में ...।
दूसरी बार मां बनीं एक्ट्रेस समीरा रेड्डी, बेटी की तस्वीर शेयर कर लिखा मेरे घर आई नन्हीं परी
बड़े भैया मैदान पर उतारिए राहुल गांधी जी को मैदान पर उतार कर संघर्ष करें खाएंगे डंडा खाएंगे गोली संघर्ष किए हैं और करेंगे अंग्रेजों की गोली से नहीं झुके नहीं डरे तो अंग्रेजों की प्रतिष्ठाायज लौंडे की गोली डंडे पर नहीं डरेंगे लड़ेंगे सीने पर खाएंगे पीठ पर नहीं।
बिहार में अब केंद्रीय गृह मंत्रालय के निर्देशों के अनुसार 4 के ही दिशा निर्देश यथावत लागू रहेंगे।
बीजेपी की तरफ से जवाब आया। नापसंद का प्रतिशत भारत से बाहर है। राहुल गांधी के पसंदीदा तुर्की बॉट्स की गतिविधियों में भारी वृद्धि हुई है। "ये नापसंद असली दर्शकों की प्रतिक्रियाएं नहीं हैं।
चेहरे कहानी बताते हैं: भारत की क्रूरता ने कश्मीर को नरक बना दिया है
ंदीगढ़ प्रशासन ने पंजाब और केंद्र शासित प्रदेश चंडीगढ़ के राज्यपाल वी 0 पी 0 सिंह बदनौर के कल जारी के दिशानिर्देशों के अनुसार रात का कर्फ्यू हटा लिया है।
कोरोना दुनिया में जापान के वैज्ञानिकों ने अर्थराइटिस की दवा एक्टेमरा से इलाज का दावा किया, यहां हजार से ज्यादा संक्रमित दुनिया में करोड़ केस
दुबई की ऊंची बुर्ज खलीफा इमारत से एक लाइव सुसाइड वीडियो है।
यूपीएससी द्वारा किए जाने वाली आईएएस परीक्षा में मुस्लिम नेताओं को हिंदू नेताओं की तुलना में कई अतिरिक्त छूट मिलती है।
पूर्व राष्ट्रपति का पार्थिव शरीर उनके अंतिम दर्शन के लिए रखा गया
रामचरितमानस में कोरोनावायरस का उल्लेख है
7 सितंबर से शुरू होने वाला मेट्रो परिचालन, कल दिशानिर्देश जारी हो सकते हैं
यदि गैर-वीईजी भोजन उपलब्ध नहीं है, तो मुंबई से यूपी बिहार जाने वाले तथाकथित गरीब मजदूरों ने रेलवे स्टेशन पर VEG खाना उसी तरह से फेंक दिया कि ये फेरीवाले मदद चिल्लाएंगे, अगर सरकार हर दिन चिकन नहीं खाती है , और अगर मदद की जाती है, तो भोजन का अनादर करेंगे।
BMC का दावा  रिया को नहीं थी सुशांत का शव देखने के लिए मोर्चरी में जाने की अनुमति
राजस्थान के स्कूलों को हिंदी, उर्दू और पंजाबी भाषाओं में बंद कर दिया जाएगा। नई शिक्षा नीति में, एक तरफ, तीन भाषा फ़ार्मुलों पर बात होती है। वहीं, राजस्थान के सरकारी स्कूलों में तीन महत्वपूर्ण भाषाओं का शिक्षण बंद किया जा रहा है।
आधार आम आदमी पार्टी के निलंबित पार्षद ताहिर को पीएमएलए एक्ट के तहत गिरफ्तार, ताहिर को ईडी की रिमांड के लिए भेजा गया दिन
वीं सदी में भी भारत को हम एक Knowledge Economy बनाने के लिए प्रयासरत हैं। नई शिक्षा नीति ने Brain Drain को tackle करने के लिए और सामान्य से सामान्य परिवारों के युवाओं के लिए भी Best International Institutions के Campus भारत में स्थापित करने का रास्ता खोला है PM
कहां है वो गिद्ध जो ईद उल अजहा पर बकरे के लिए ट्रेंड करा रहे थे उन्हें कश्मीरियों की हालत नहीं दिखाई देती या सब की इंसानियत जानवर पर ही जती है।
प्रो अख्तर ने कहा कि उस कॉम्प्लेक्स को तीन मूल्यों के आधार पर आर्किटेक्ट किया जाएगा.
आदिवासी महिला के कुएं से पानी भरने पर, सवर्णों ने उसे पीटा।
एनसीबी ने मुंबई में छापा मारा, छापेमारी में भांग जब्त की
फेसबुक के सीईओ मार्क जुकरबर्ग को एक पत्र, कुछ समूहों द्वारा फेसबुक के दुरुपयोग का जिक्र करते हुए, केंद्रीय मंत्री ने आम चुनाव में फेसबुक के रवैये पर भी गंभीर चिंता व्यक्त की।
ये तो सच है..हिन्दुओं में एकता होती है .. हिंदुस्तान कभी गुलाम न होता है।
डीआरडीओ हाइपरसोनिक वाहनों के क्षेत्र में बड़ी उपलब्धि हासिल करता है
गंगा के उफान ने किसानों के सपने उड़ा दिए, फसल बर्बाद होने से लाखों का नुकसान
देश में Ovid 19 के बाद से स्वास्थ्य दर में और सुधार हुआ है। अब यह दर प्रतिशत तक पहुंच गई है। स्वास्थ्य मंत्रालय ने कहा है कि स्वस्थ लोगों की संख्या लाखों और अधिक हो गई है।
एचयूएल के वेबपेज का नाम अतीकुल्लाह मलिक है, जो सर्फ एक्सेल का मालिक है, अपने ब्रांडों को हाथ से संक्रमित फोड़े के तहत सूचीबद्ध करता है। गंदा सीवर पाउडर आपके कपड़ों को गंदा कर देगा
पत्र डोभाल ने लद्दाख के कमिश्नर सैक्रेटरी रिगजिन सैंफल को लिखा है। पत्र में लिखा है कि, मैं लद्दाख की परिस्थितियों में आपके द्वारा किए गए प्रयासों की सराहना करता हूं। पत्र के दूसरे पैरा में लिखा है कि भारत सरकार और सभी एजेंसियों के संयुक्त प्रयासों से चीन एक्सपोज हो गया है।
तुम तो घोर कमीने हो
पालतू जानवरों से दूर रहें, विशेष रूप से कुत्तों के रूप में यह कोरोनावायरस संक्रमण का कारण बन सकता है
सरकार व्यवहारवादी झूठ बोल रही है। परीक्षाओं में अधिकांश छात्र अनुपस्थित हो रहे हैं। महामारी के दौर में परीक्षाएं देने के कारण जो छात्र स्वभाव हो उनकी जिम्मेदारी कौन सी सरकार लेगी छात्रों के दुःख का सरकार मज़बूत उठा रही है। यह अस्थिर है।
आबकारी विभाग ने सभी राज्यों से अधिक नियुक्तियां की हैं।
तुम सास हो, क्या कर रही हो
देश में बहुतायत लोग चाहते हैं कि NEETJEE की परीक्षा टली हो। विपक्षी दल भी लेकिन मायावती जी फिर से भाजपा का संकठ मोचन बनीं और कहा कि परीक्षा हो लेकिन सावधानी से।
तेरी ही कमी थी कमीनी तू ही बासा दे।
भारत और गोल्ड संयुक्त रूप से टूर्नामेंट के विजेता घोषित करते हैं, भारत ने पहली बार स्वर्ण जीता
वित्त मंत्री अनुसूचित वाणिज्यिक बैंकों और एनबीएफसी के साथ ‘बैंक ऋणों में ोविड19 संबंधी दबाव की समाधान व्यवस्था’ पर अमल की समीक्षा करेंगी विवरण
मुख्यमंत्री श्री जी ने कहा है कि राज्य इसी तरह से कड़ी मेहनत करता रहेगा और शीर्ष स्थान हासिल करेगा एसीएस, गृह और सूचना, श्री।
एमएस धोनी की टीम चेन्नई सुपर किंग्स आईपीएल की सबसे सफल टीम मुंबई इंडियंस के खिलाफ अपने अभियान का आगाज करेगी.
ने लॉन्च किया नया लोगो, आइडिया के शेयर्स में उछाल आया
दक्षिण बंगाल फ्रंटियर के सीमा सुरक्षा बलों के जवानों ने एक लाख से अधिक मूल्य के सौंदर्य सामग्री, दवाइयां और विविध सामान जब्त किए हैं। उत्तरी परगना जिले में सीमा चौकी हरिदासपुर के माध्यम से माल बांग्लादेश ले जाया जा रहा था।
निजी अस्पताल में आयुष्मान योजना का लाभ नहीं मिल रहा, गरीब परिवार भटक रहा है, रंजन सिंह राजपूत की रिपोर्ट
लोगों के बीच कोरोना महामारी के डर को मिटाना आवश्यक है, इसके तहत मध्य प्रदेश के हर हिस्से में ऑक्सीजन जांच की जा रही है।
देश में पिछले घंटे के दौरान लगभग लाख हजार नमूनों की ोविड जांच की गई है। देश में अब तक लगभग चार करोड़ लाख हजार नमूनों की जांच हो चुकी है।
अमूल ने क्वालिटी वॉल्स और अन्य आइसक्रीम उत्पादकों के ख़िलाफ एक मुकदमा जीत लिया है, जो अब उनके उत्पाद आइसक्रीम के तौर पर नहीं बेच पाएंगे अब उन्हें नए नाम के अंतर्गत बेचा जाएगा, फ्रोज़न डेसर्ट यदि आप फ्रोज़न डेसर्ट के लेबल देखें तो लिखा होता है हाइड्रोजनेटेड वेजिटेबल ऑयल यानि डालडा तो यदि यह फ्रोज़न डेसर्ट है तो वह निश्चित ही डालडा है
बुर्के का रंग यूं ही काला नहीं होता, महिला के दामन पर कई मोमिनों की गन्दी निगाह का जख्म होता है ...
मुंबई में खाए गए प्लेट ने एक छेद को बदनाम कर दिया
बिहार में बालिकागृह से छोटी छोटी बच्ची को उठाकर बीजेपी ज़ीयू के नेता अफसर दुष्कर्म करते हैं हत्या कर दी जाती है बिहार की बहू बेटी को गुंडे गैंग रेप करते हैं। अरे हरामि हिंदू खतरे में नहीं आर एस एस बीजेपी वाले से आपकी बहन बेटी खतरे में
Thomson ने भारत में लॉन्च किए तीन फुली ऑटोमेटिक वॉशिंग मशीन
जिस साल राहुल द्रविड़ ने एक इंटरव्यू दिया था। उन्हें ब्रेंडन मैकुलम द्वारा एक पारी की याद दिलाई गई। दस वर्षीय। द्रविड़ ने पेशानी पर जोर दिया और कहा कि यह एक यातना थी। उस यातना के बारे में सबसे अच्छी बात यह है कि यह एक घंटे के भीतर समाप्त हो गया था।
गंगा प्राइम कोविद अस्पताल में मरीजों की सुविधा के बदले मेडिकल स्टाफ की वसूली करता है
उत्तर प्रदेश में कोरोना वायरस का कहर जारी है। इस मुद्दे पर कांग्रेस महासचिव प्रियंका गांधी वाड्रा ने योगी सरकार पर निशाना साधा है।
मेरे देश में, अगर पाकिस्तान मेरे सामने जिंदाबाद के नारे लगाएगा, तो मैं उन्हें पुलिस के सामने सबक सिखाऊंगा। कुछ लोग हर चीज़ को हिंदू मुस्लिम का रंग दे रहे हैं। मैं मुंबई पुलिस से पाकिस्तान जिंदाबाद के बारे में अफवाह फैलाने वालों को तुरंत गिरफ्तार करने का आग्रह करता हूं।
कुछ कांग्रेसियों को शर्म आती है, कैसे एक अबला खातून Bir और बिरयानी में अपना घर चलाएगी, लोगों का शोषण कर रही है, सबसे ऊपर, लखनऊ पुलिस डांसिंग कार को वहां खड़े करने की अनुमति नहीं देती है, यह कैसे चलेगा
सऊदी अरब सरकार ने भगवद गीता को अरबी में जारी किया, लेकिन भारत माता की जय बोलने से यहाँ इस्लाम खतरे में है।
किसी ने कोई बयान नहीं दिया कि बेटियों और बहुओं का बलात्कार किया जाएगा, दूसरी बातें जो आपने कही हैं, ऐसी टिप्पणी नहीं करनी चाहिए, पार्टी ने इन बयानों से खुद को दूर कर लिया है।
हिमाचल प्रदेश महीने की गर्भवती गाय के मुंह में पटाखा रखने वाली फसल दी गई है, लेकिन गाय माँ के दर्द की खबर नहीं बन सकी, न ही किसी औलाद को गुस्सा आया, न किसी जीव प्रेमी ने संवेदना व्यक्त की, क्योंकि जिस प्रदेश में यह अठारहवीं कथानक हैं। हुआ है, वहां भाजपा सरकार है
चेन्नई सुपरकिंग्स। अब तक की सबसे सफल टीमों में से एक। सूत्रों के मुताबिक, इसके लोग कोरोना पॉजिटिव पाए गए हैं। एक भारतीय खिलाड़ी भी है। बाकी सपोर्ट स्टाफ के हैं।
क्या एंटीवायरल दवाएं लेकर ोरोना से बचा जा सकता है
मानसिक स्वास्थ्य समस्याओं की पहचान करें। पड़ोस के लोगों और प्रियजनों के प्रति संवेदनशील रहें और मानसिक स्वास्थ्य समस्याओं के संकेतों को पहचानें, जैसे कि नींद के पैटर्न में बदलाव, सोने में कठिनाई और ध्यान केंद्रित करना।
मोदी अपने बचपन में मगरमच्छ को स्कूल ले जाते थे, इसलिए सोचिए कि डेढ़ फुट के बच्चे की हालत का क्या होगा
विधानसभा में करोड़ से अधिक के विकास कार्यो का भूमिपूजन और लोकार्पण ...
उन्नाववरपंड चर्चित उन्नाव रेप कांड के दोषी बीजेपीकेकुलदीपसिंहसागरनगर को हाई कोर्ट से मिली जमानत। इस हैवान ने पीड़िता के पूरे खानदान को मार डाला, फिर भी उस जज को तरस नहीं आया जिसने जमानत दे दी। वह जज जज नहीं बल्कि जज के भेष में छुपा हुआ ajoeraberia है ।।
कई बड़े नाम भी हैं, जो इस बार आईपीएल में नहीं दिखेंगे। उन्होंने अलग-अलग कारणों से अपना नाम वापस ले लिया है। कुछ अन्य खिलाड़ी भी अपना नाम वापस लेने पर विचार कर रहे हैं। ऐसे में ये ऐसे खिलाड़ियों की बात है, जो आईपीएल में न तो रन बनाते नजर आएंगे, न ही विकेट लेते हुए।
मुख्यमंत्री ने सरकारी और निजी मेडिकल कॉलेजों में वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग के माध्यम से बीएसएल .2 लैब का उद्घाटन और उद्घाटन किया
प्रत्येक व्यक्ति को महत्वपूर्ण जानकारी दी जाती है कि आने वाले मार्च से पहले आपको सभी बैंकों से धन प्राप्त होगा। अप्रैल में, एनपीआर के दस्तावेज बैंक में मांगे जाएंगे, जिनके पास दस्तावेज नहीं है उनका खाता ब्लॉक कर दिया जाएगा। अधिक लोगों को साझा करें। जय हिन्द।
भाजपा नेता उस वर्ष की एक अनाथ लड़की का बलात्कार कर रहा था जो भाजपा की स्थानीय नेता भी है
अगर इसने किसी अन्य धर्म का दुरुपयोग किया होता, तो बम बारूद का खेल पूरे भारत में देखा जाता। जिन्हें कुछ दिनों पहले बैंगलोर में देखा है। हमारी चुप्पी को कमजोरी न समझें
योगी जी यह नहीं जानते कि आपको शर्म आती है या नहीं, लेकिन चेदी यादव के साल के मासूम पोते को आप पर बहुत शर्म आती है, जिन्हें रिश्वत देने के लिए अपने घायल नाना का स्ट्रेचर निकालना पड़ता है, अगर आपकी सरकार ने कोई संवेदनशीलता बरती है तो इस मामले में कार्रवाई।
गवर्नर कांफ्रेंस के उद्घाटन सत्र में प्रधानमंत्री के सम्बोधन का मूल पाठ है
फ्रांस के चार्ली हेब्दो ने फिर से पैगंबर मोहम्मद का कार्टून छापा। पत्रिका ने कहा कि हम झुकेंगे नहीं
अरे अर्णव कभी यूपी जो छोटे छोटे बच्चों का बलात्कारी राज्य बन गया है कभी उस पर भी चर्चा करें जब आपके साथ ये घटना घटेगी तब करोगे इस देश की मीडिया की स्थिति कुत्ते से भी गिरी हुई हो गयी है आज कल के न्यूज़लेटर को देश कर रहे हैं ऐसा लगता है
दिल्ली में कोरोना वायरस के नए मामले सामने आए, लोगों की मौत हुई
नई कोरोना जांच लैब का उद्घाटन मुख्यमंत्री श्री जी ने की शुरुआत, सरकारी व तीन निजी मेडिकल कॉलेजों में स्थापित की गई लैब।
ऐसा लगता है कि यह कोरोना भारत के सभी त्योहारों से गुजरेगा, और अगर राहुल प्रधानमंत्री को देखने के लिए जोर देते हैं, तो वे चले गए ...
वे मोदी जी की भतीजी थीं। ओह हरामी, तुम मेरा चेहरा नहीं देख रहे हो, तुम इस तरह झूठ बोलकर क्या करोगे कि वीडियो देखने वाले लोग तुम्हारा दुरुपयोग करेंगे
महाराष्ट्र के संजय राउत, अनिल देशमुख जैसे नेताओं से ट्विटर पर भिड़ने के बाद कंगना ने मुंबई जाने की घोषणा की। अब उनकी मुंबई यात्रा के लिए केंद्रीय गृह मंत्रालय ने उन्हें वाई श्रेणी की सुरक्षा देने का फैसला किया है।
मैम, यह कमरा नंबर ओपीडी ग्राउंड फ्लोर पर मरीजों की संख्या है। रोगियों की संख्या को देखते हुए, यह स्पष्ट रूप से कहा जा सकता है कि यह सभी डॉक्टरों, कर्मचारियों और यहां तक ​​कि रोगियों के लिए एक बहुत ही खतरनाक स्थिति है, यही कारण है कि मैं इस वीडियो को आपके लिए अग्रेषित करता हूं, मैम, मैं डॉ। राणा सिंह, धन्यवाद आप मैडम, सौ से ज्यादा लोग यहाँ रूम नंबर ओपीडी के सामने खड़े हैं। कृपया जल्द से जल्द कोई समाधान निकालें।
सितंबर से चरणबद्ध तरीके से स्कूल खोले जाएंगे। स्कूल कॉलेज… .. शिक्षा मंत्रालय विस्तृत दिशा-निर्देश तैयार कर रहा है…। पहले चरण में, ये स्कूल दिन के परीक्षण पर खोले जाएंगे ... हर खबर आप तक पहुँचनी चाहिए, इसके लिए आप हमारे व्हाट्सएप ग्रुप में शामिल हो गए।
पंजाब पुलिस और डॉक्टरों की टीम ने कोरोनावायरस मरीज को गिरफ्तार किया पंजाब पुलिस और डॉक्टर दुनिया में सबसे अच्छे हैं।
राज्य में पिछले घंटों में कोरोना के नए मामले सामने आए हैं। एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य राज्य में कोरोना के सक्रिय मामले हैं, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
वीडियो देखना। इन मुसलमानों को पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे आज भी मुंबई में लगाए जा रहे हैं
जापान ने भारत में ओवीड 9 संकट से निपटने के लिए स्वास्थ्य क्षेत्र के लिए आधिकारिक विकास सहायता ऋण के रूप में करोड़ों रुपये दिए हैं
तो क्या आपको कश्मीर में अपनी वीरता पर बहुत गर्व है? यह शर्म की बात है कि आपकी क्रूर सेना निर्दोष कश्मीरियों को बेगुनाहों और बिना हथियारों के मारती है। यह आपकी बहादुरी और बहादुरी का पैमाना है, इसलिए हम ऐसी बहादुरी को अभिशाप देते हैं और इसे नहीं मनाते। जश्न मनाने के बजाय शर्म और आंसू बहाओ
कृपया, जानकारी और आवश्यक कार्रवाई के लिए।
आरोपी रोहतक के रहने वाले हैं और उनके मोबाइल फोन पर महिलाओं की संख्या ज्यादा है।
अखिलेश यादव बोले कफील के बाद अब आजम खान को भी रिहा करो, झूठे मुकदमों में फंसाया
दरअसल, यह कहा गया था कि न्यायपालिका से दूर जाना और उस व्यक्ति को दोषी ठहराना कितना गलत है, जिसे अदालत में दोषी नहीं ठहराया गया। हमें देश के कानून में विश्वास करना चाहिए।
कोई मोदी जी से चकमा लेना सीखे। हर कोई आज जीडीपी की बहस पर नजर गड़ाए हुए था। दूसरी ओर, पबग को बदलकर, इसने अपना पूरा रवैया बदल दिया।
आज का नारा है महाराष्ट्र को बुलाना। नो मोर शरारती सरकार।
पीएम केयर फंड अखबारों की सुर्खियां बनने की कसौटी पर खरा उतरा। क्या न्यायाधीश भगवान जो कहते हैं कि सब कुछ सही है?
इलाहाबाद हाईकोर्ट ने जारी किया अवमानना ​​नोटिस यूपी के डीजीपी को
आजम खान की मुश्किलें बढ़ीं, योगी सरकार लखनऊ और गाजियाबाद में हज हाउस के निर्माण की जांच करेगी
सुशांत सिंह राजपूत को अब इंसाफ मिलेगा अमित शाह ने कहा कि अब सीबीआई पूछताछ होगी कौन कौन चाहता है की सुशांत को न्याय मिला
ईडी कुछ राज्यों के संपर्क में रहा है जहां एक गिरोह केंद्रीय वित्तीय जांच एजेंसी ईडी के नाम से फर्जी नोटिस जारी करके लोगों और बैंकों से जबरन वसूली के अपराध में शामिल है।
अंतरिक्ष राज्य मंत्री डॉ। जितेंद्र सिंह ने कहा कि विमान 3 का प्रक्षेपण प्रक्षेपण की शुरुआत में किया जा सकता है। चंद्रयान 3 भी चंद्रयान 2 की तरह होगा, इसमें लैंडर और रोवर शामिल होंगे लेकिन एक मध्यस्थ नहीं होगा।
निजी नौकरी के लिए लड़की ढूंढना अपने लिए एक गेंद को स्कोर करने से कम नहीं है, इसलिए निजीकरण का विरोध करें
जापान Covid19 महामारी से लड़ने के लिए भारत को सहायता प्रदान करेगा
भाजपा द्वारा मंत्री आदित्य ठाकरे और शीशा पटानी की तस्वीर को एफबी द्वारा साझा करने के बाद, दिशा को सुशांत राजपूत की गफ़िया कहा जा रहा है। ये जहिलोस भी नहीं जानते कि कोन क्या है। भाजपा के जुआरी बलात्कारी अंधभक्तों द्वारा बांटे जा रहे हैं।
इंजमामुलहक की कप्तानी के दौरान पाकिस्तान क्रिकेट टीम की तस्वीर। हिंदू दानिश कनेरिया और ईसाई यूसुफ युहाना को नमाज अदा करने के लिए कहा गया।
प्रधानमंत्री, ने मन की बात में कहा, यह स्थानीय खिलौनों के लिए मुखर वोकल फॉर लोकल होने का समय है विवरण
जहानाबाद गार्ड ऑफ ऑनर के साथ शहीद मनोज शर्मा को अंतिम विदाई
आईपीएल के दौरान, हजार कोरोना टेस्टबीसीसीआई ने परीक्षण के लिए दस मिलियन का बजट निर्धारित किया, चेन्नई टीम द्वारा संक्रमित पाए गए खिलाड़ियों सहित लोगों की रिपोर्ट नकारात्मक है
मेरठ में युवक की गोली मारकर हत्या, सड़क किनारे मिला शव, जांच में जुटी पुलिस
अच्छे दिनों से सामाजिक दूरी बनाकर आज का कार्टून
ौ फूट डालो और राज करो ’की एक घिनौनी नीति थी और हमेशा रहेगी। ऐसी सोच को देश ने पहले भी परजित किया था और आज भी क्योंकि भाईचारा और संभावना को हमारे लोकतंत्र की नीव हैं।
अब उत्तर प्रदेश के उन्नाव में का एक और मामला आया सामने, एक मुस्लिम युवक साल की युवती को साथ लेकर हो गया गायब
ये तो साला असली वाला गुंडा है
न्यूजीलैंड में आखिरी कोरोना मरीज के बरामद होने के बाद कोरोना वार्ड को आज बंद कर दिया गया। यह भारत में जल्द ही होना चाहिए।
समाचार चैनलों को रिया, अंधे भक्त मोर मिले। देश की जीडीपी गर्त में चली गई, न कोई चर्चा न कोई शोर
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का दिल्ली में अंतिम संस्कार किया गया
मुख्यमंत्री ने पुलिस को गश्त गतिविधियों को बढ़ाने के निर्देश दिए। उन्होंने कहा कि परिवहन विभाग द्वारा एसीएस, गृह और सूचना को प्रभावी रूप से संभाला जाना चाहिए, मि।
अमृतसर रेल दुर्घटना ट्रेन चालक आत्महत्या आपातकाल ब्रेक लगाने के बाद भी कुछ लोग मेरी कार के पास आए, कार की गति लगभग बंद हो गई थी, तब भारी संख्या में लोगों ने मेरी कार पर पत्थरों से हमला किया।
अच्छा है।
यूपी पॉलिटेक्निक ऑफ़लाइन प्रवेश परीक्षा के एडमिट कार्ड जारी किए गए,। इस तरह से UPJEE एडमिट कार्ड डाउनलोड करें
चाहे कोई मीडिया कमल पर कितना भी पानी डाले, लेकिन एक दिन कमल खिलेगा ...
हैदराबाद कांड में दिव्या रेड्डी का अवतार न केवल एक ड्रिंक का अंत था, बल्कि एक पशु चिकित्सा वैज्ञानिक और शोधकर्ता ने सरकार द्वारा पुरस्कृत किया। यह पूरी दुनिया के लिए बड़ी क्षति है।
नोवल कोरोनावायरस से संक्रमित से अधिक रोगियों को मारने के लिए अदालत की मंजूरी मांगी
कुटिया की गोद में सूअर ... यह आश्चर्यजनक है
रोज़गार मांगने पर सरकार लाठीचार्ज कर रही है, वह दिन दूर नहीं जब ये युवा सत्ता बदलेंगे और व्यवस्था भी बदलेंगे
बॉम्बे हाई कोर्ट ने निर्देश दिया है कि गुरुवार तक चलने वाले सभी अंतरिम आदेश अप्रैल तक बढ़ा दिए जाएं।
सक्रिय रोगियों में लोग घर अलगाव में हैं, जो कुल संख्या का लगभग एक प्रतिशत है। अब तक, कुल लोग घरेलू अलगाव में थे, जिसमें लोग पूरी तरह से स्वस्थ ACS, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी बन गए हैं
लावारिश लाशों को इस तरह गंगा नदी में फेंका जाना ना मानवता है और ना ही इस कोरोना काल में उचित ।
योगी सरकार का कोरोना को लेकर बड़ा फैसला, सरकारी कर्मचारियों को दिया ये आदेश
लॉकडाउन के तहत कंटेनर जोन तक सीमित रहेगा
इसलिए सीबीआई जांच नहीं चल रही है, रिया चक्रवर्ती और मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे के लाल आदित्य ठाकरे .... यह रिश्ता क्या कहलाता है
जहानाबाद भूमि विवाद ने बूढ़े आदमी को लाठियों और गोलियों से मार डाला
सरपंचों के चुनाव दो चरणों में आयोजित किए जाएंगे, पहले वे लोगों के चरणों में होंगे और फिर जनता उनके…
जीडीपी मोर को नहीं खिलाती है। देश के मुद्दे पर सोचने से काम चल जाएगा।
ZEE NEWS पर सुशांत के लिए न्याय की आवाज ट्वीट कर अपनी आवाज बुलंद करें
कृपया संज्ञान लेकर आवश्यक कार्यवाही करें।
नासा के आकलन के अनुसार दिल्ली में एक ज़ोरदार भूकंप आने वाला है
'चितचोर' के एक साल पूरे होने पर, साथी कलाकारों ने सुशांत को श्रद्धांजलि दी
जापान ने ऐसी कार बनाई है, जो उड़ सकती है। लेकिन अभी यह केवल मिनटों का औसत दे रहा है, मतलब यह केवल मिनटों के लिए उड़ान भरने में सक्षम था। आप सोचेंगे, वैवाहिक प्रदर्शन क्या है? बस मिनट। आपके दिमाग में यह भी आ रहा होगा कि कब कार घंटों तक उड़ती रहेंगी।
आप मुझे बताएं कि हुक्का की दवाओं के लिए जांच की जा रही थी या सुशांत सिंह की मौत की जांच कर रही थी
केंद्र ने SC से कहा, RBI के परिपत्र के तहत ऋण स्थगन को दो साल के लिए बढ़ाया जा सकता है
आप जल्द ही सुशांत के हत्यारे को देखेंगे, भारत के साथ रिपब्लिक, यूट्यूब लाइव टीवी पर रिपब्लिक इंडिया पूछेंगे
भारत रत्न प्रणब मुखर्जी के जाने पर पूरे देश में शोक की लहर है. उनके राजनीतिक सफर पर एक नज़र
एससीओ बैठक के लिए आज रूस जाएंगे राजनाथ, चीन से वार्ता तय नहीं
योगी पुलिस ने येदियास्तक कानपुर में एक बकरी को बिना नकाब के घूमते हुए गिरफ्तार किया। इस खबर को सुनने के बाद, बकरी समुदाय में डर के माहौल ने फिर से बकरियों में दहशत पैदा कर दी। ब्याज
इस वीडियो में अयोध्या में राम मंदिर के भूमि पूजन की तैयारी को दिखाया गया है
पढ़िए कि उन्होंने लंबे समय के बाद मैदान पर वापसी के बारे में क्या कहा ...
यह हरियाणा के एक भाजपा विधायक के साथ लड़ाई का वीडियो है।
कैडर के IPS सुकीर्ति माधव जी की कविता मैं खाकी हूँ हर किसी पुलिस अधिकारी की जुबान पर रटी
अगर राज्य का मुख्यमंत्री सुरक्षित नहीं है तो उस राज्य का क्या होगा
सुशांत सिंह को ड्रग्स सप्लाई करने वाले संदीप सिंह, गृह मंत्री के साथ फोटो में है, कल्पना कीजिए कि अगर कांग्रेस के साथ कोई फोटो होती, तो मीडिया में खलबली मच जाती लेकिन मीडिया और बीजेपी इस रिश्ते पर चुप क्यों है
दिल्ली दंगा जान, माले, मजार, मस्जिद, मुसलमानों को भी हर तरह से नुकसान पहुँचाया गया… .और जेल को भी इन मुसलमानों को चुनना चाहिए…
ये वही कश्मीर है यारों जिसे आप जन्नत कहा करते थे, ये वही कश्मीर है यारों जिस पर आप अन्याय किया करते हैं ,,, आज वही कश्मीर के लिए चुप क्यों हो उसी जन्नत को दरिंदो ने जहन्नम बना दिया है ,,
आलू से सोना बनाया, पानी से करंट निकाला, स्कूटर को बस बनवाया थोड़ा और सब्र रखिएये तक नाव से डीजल ना मुतवा दे तो कहें
सभी स्कूल, कॉलेज, शैक्षणिक और कोचिंग संस्थान सितंबर तक सामान्य शैक्षणिक कार्य के लिए बंद रहेंगे। ऑनलाइन दूरस्थ शिक्षा के लिए अनुमति जारी रहेगी और एसीएस, गृह और सूचना, श्री को प्रोत्साहित किया जाएगा।
कोरोना के बढ़ते मामलों पर हाईकोर्टफुल, लोगों से संकायसोअल डिस्टेंसिंग के पालन की अपील की
टोलीपुलिस की विशेष सेल ने दिल्ली से गिरफ्तार किए गए खालिस्तानी आतंकी, आतंकवादियों के कब्जे से भारी मात्रा में हथियार बरामद, बब्बर खालसा के आतंकी मुठभेड़ में गिरफ्तार किया।
कर्ज के कारण एक ही परिवार के चार सदस्यों ने फांसी लगाकर आत्महत्या कर ली, मृतक ममता सोनी, भरत सोनी, अजीत सोनी और यशवंत सोनी। क्या आप ऐसा नया भारत बनाना चाहते हैं सरकार की गलत नीतियों के कारण लोग अपनी जान गंवा रहे हैं।
अब UPI समेत डिजिटल ट्रांजैक्शन पर नहीं लगेगा कोई चार्ज, पैसे कटे हैं तो रिफंड मिलेगा via
फिरोजाबाद में, व्यवसायी को दिन के उजाले में जिंदा जला दिया गया, जिसे योगी राज "जंगल राज या जानवर राज" कहेंगे
सौरव गांगुली ने चेन्नई सुपर किंग्स में बढ़ते कोविद के 19 मामलों पर चुप्पी तोड़ी, आशा कहते हैं
रतन लाल जी बूलेवाल गाँव महेंद्रगढ़ तहसील सहाड़ा जिला भीलवाड़ा जीन की आज मौत हो गई और घंटो बाद श्मशान पहुँच कर वापिस जिंदा हो गए, वास्तविकता का यह चमत्कार सच है, पता नहीं भगवान की लीला में क्या दिखेगा ... बधाई हो ... .जय श्री कृष्ण
मानवता का अंतर। कोरोना संकट के दौरान भोजन के लिए तरस रहे गरीब देशवासियों पर भाजपा ने पानी फेर दिया, जबकि कांग्रेस ने संकट की इस घड़ी में देशवासियों के लिए अपने कार्यालयों को रसोई बना दिया।
ईवीएम को हैक करने वाले सात भाजपा उम्मीदवारों को वोट मिले और भारतीय जनता पार्टी के कई उम्मीदवारों को क्रमशः वोट मिले। यह ईवीएम सेटिंग्स के बिना कैसे संभव हो सकता है
मुल्ला और धर्मनिरपेक्ष हिंदू इस ट्वीट से दूर रहते हैं। बस कट्टर हिंदू जय श्री राम लिखो। ओरिजिनल पोस्टर हार्डकोर हिंदू शेरनी अनीता श्रीवास्तव कमीने है टम्पे
मायावती, अखिलेश, लालू, कुमारस्वामी और चंद्रबाबू नायडू को सड़क पर लाने के बाद कांग्रेस अब शिवसेना पर नजर गड़ाए हुए है।
खलीफा हारून रशीद की कहानी, जिसके युग को खिलाफत का स्वर्ण युग कहा जाता था
बिग ब्रेकिंग न्यूज़ मित्र, आज से, कांग्रेस सरकार ने पैसे की कमी और शाहीन बाग में बिरयानी खिलाने में प्रदर्शन की कमी को देखते हुए, बिजली इकाई से रुपये और रुपये फिक्स रेट बढ़ाने के मद्देनजर राजस्थान के लोगों को बिजली दी है।
इस साथी ने सरकार की मदद से मेरा नंबर गुजरात से निकाल लिया है, मुझे व्हाट्सएप पर मैसेज कर रहा है।
भारत के पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी को श्रद्धांजलि।
वायरल वीडियो में व्हीलचेयर में एक व्यक्ति को कंबल वितरण अभियान से कंबल प्राप्त करते दिखाया गया है। वीडियो में, व्यक्ति को व्हीलचेयर से उतरते और चलते हुए देखा जा सकता है।
एक बात समझ मे नही आती कि बोलीवुड मे सिर्फ दिव्या,गुलशन और सुशांत ही क्यू मरते हैं कोई साजिद,सलमान आमिर क्यौ नही कुछ तो लोचा हैं
शोएब अख्तर ने कहा, ऋषभ पंत भविष्य के स्टार हैं, विराट बहादुर कप्तान हैं
ट्रायल के बिना कोरोना वैक्सीन लगाने वाली चाइना स्टोरी: रॉबिन ब्रैंट, शंघाई वॉइस: विशाल शुक्ला
गौमाता शब्द पर आपत्ति करने वाले देशद्रोही कौन हैं, जो देशद्रोही हैं जिन्होंने मजहब के नाम पर एक दर्जन बच्चे पैदा किए हैं, जो देशद्रोही हैं जो गजवहिंद का दिल बढ़ाते हैं
राजोकरी विलेज डी। ने मोदी सरकार के कार्यों, उपलब्धियों, ऐतिहासिक फैसलों, श्री राम मंदिर, धारा का हिस्सा, ट्रिपल ताल प्रतिबंध, आदि के बारे में विस्तृत जानकारी दी।
प्रवासी मजदूरों को रोजगार देने के लिए प्रधान मंत्री द्वारा रेलवे मिशन मोड में शुरू किया गया अभियान विभिन्न राज्यों में अब तक एक मिलियन से अधिक मानव दिवस के बराबर रेलवे परियोजनाओं में बनाया गया है।
अंतर्राष्ट्रीय सौर गठबंधन आईएसए द्वारा एक आभासी चैनल के माध्यम से कल विश्व सौर प्रौद्योगिकी शिखर सम्मेलन का आयोजन किया जाएगा। सम्मेलन में भाग लेने के लिए देशों के एक हजार से अधिक प्रतिभागियों ने पंजीकरण कराया।
सुशांत सिंह राजपूत ने बिहार भाजपा से जुड़े स्टिकर और मास्क पर सवाल उठाए
फैसला आते ही, डोनाल्ड ट्रम्प व्हाइट हाउस पर चढ़ गए और देशी झोपड़ी से हवाई फायर किया और जय श्री राम का नारा लगाया और व्हाइट हाउस को भगवा रंग में रंगने का वादा किया और नाम बदलकर भगवा घर करने का फैसला किया। ।
हैरानी की बात यह है कि केंद्र महाराष्ट्र और मुंबई का अपमान करने वालों को वाई श्रेणी की सुरक्षा दे रहा है। महाराष्ट्र न केवल राकांपा, शिवसेना या कांग्रेस का है, बल्कि भाजपा का भी है। यदि कोई महाराष्ट्र का अपमान करता है, तो सभी दलों को निंदा करनी चाहिए: एचएम, महाराष्ट्र
मैं तुम्हें उठाऊंगा और मैं तुम्हें एक डोली, सीबीआई गरीब एनसीबी में देखता रहूंगा
मुंबई गोरेगांव में दर्दनाक हादसा, खुले नाले में गिरे डेढ़ साल के मासूम लापता पढ़ें खबर
कोरोना के केसेस अब बहुत तेजी से बढ़ने लगे हैं। अगर हमें अपने आप को संक्रमण से बचाना है तो हमें इन तीन चीजों को जन आंदोलन बनाना होगा  मास्क पहनना, सोशल डिस्टेंसिंग का पालन करना और साबुन से हाथ धोना।
झूठे वादो के साथ पंजाब,मध्यप्रदेश,राजस्थान, छतीसगढ़ राज्यो की सत्ता मे आई काग्रेंस जब लोकसभा चुनावो के लिए वोट मांगने गए नेता तो जनता ने दौड़ा दौड़ा कर पीटा
जो लोग खुद को बेगुनाह कह रहे, वो सवालों से डर क्यों रहे हैं जाने इस मुद्दे पर अर्नब की राय
सुशांत सिंह राजपूत का मामला, ड्रग्स से जुड़े भारत में कैसे हैं कानून
बिहार औरगाँव में अब तक लोगों ने कोरोना को दी मात, जानिए क्या है जिले की स्थिति प्रियदर्शी की रिपोर्ट
चीन ने प्रणब मुखर्जी की मौत पर कहा, यह दोनों देशों की दोस्ती के लिए बड़ा नुकसान है
अपनी मांगों को लेकर धरने पर बैठे किसान मुआवजे की मांग को लेकर आवास विकास के लिए लोनी में धरना प्रदर्शन कर रहे हैं।
ने पहले कोरोना को हराया, अब अपने पहले ही मैच में धुआंधार पारी से रिकॉर्ड बनाया
यूपी के शनिवार को बंद, रविवार को ही बंद रहेंगे बाजार, शनिवार को सुबह से रात तक दुकानें खुलेंगी
लोग अनावश्यक रूप से रिया को गाली दे रहे हैं, असली मौका कंगना का है, जिसे महेश भट्ट, रीति ने समय-समय पर गॉडफादर बनाया है ...
BADI BEHES LIVE अब आपको जेल जाना होगा
ब्राह्मणों का कहना है कि शिवलिंग अयोध्या में पाया गया था। इसलिए वहां शिव मंदिर बनाने के लिए काम किया जाना चाहिए। राम का नहीं। यदि हम शिव का मंदिर बनाते हैं, तो सिंधु सभ्यता हमारी विरासत है, विदेशी ब्राह्मण नहीं।
टिकट विक्रेताओं को बढ़ावा नहीं है, अब आप निर्दोष किसानों को ब्लैकमेल नहीं कर सकते
आज, लखनऊ में नमाज़ पढ़ रहे भाई-बहन, इसे देखने के बाद, अभी भी कोई संदेह नहीं है कि वे देश का भला करेंगे… क्या यह सच है ppl यदि आप नमाज़ पढ़ना चाहते हैं, तो आप खुशी के साथ पढ़ें… समस्या योग राहुल गांधी के साथ है और लखनऊ में प्रियंका गांधी वाड्रा नमाज़ अदा करती हैं
इस प्रकार, अगस्त के महीने में, राज्य में अब तक के नमूने की उच्चतम दर है। कानपुर, गोरखपुर में प्रतिशत, लखनऊ में प्रतिशत, महराजगंज में प्रतिशत और देवरिया में प्रतिशत पाया गया है।
सुशांत मामला गौरव आर्य से प्रवर्तन निदेशालय ने की पूछताछ, एनसीबी की जांच जारी
फेसबुक पेज फरवरी को बनाया गया था और इसके करीबी अनुयायी हैं। खाता रिसेप्शन द्वारा ही संचालित किया गया प्रतीत होता है, लेकिन खाता नकली है। फेसबुक प्रोफाइल अभिनंदन वर्थमान को अभिनंदन के नाम में 'ए' याद आ रही है। प्रोफाइल में कहा गया है कि वह वायु सेना में शामिल हुए थे।
पिता लालू प्रसाद यादव से मिलने रांची गए पूर्व मंत्री तेजप्रताप यादव के खिलाफ एफआईआर, जानिए क्या है पूरा मामला:
खाकी ने एक बार फिर दलितों पर कहर बरपाया, दलित का मामला एक नदी में मृत पाया गया, एक युवक की हत्या की और एक शव को नदी में फेंक दिया, पुलिस ने असली आरोपी को बचाने की कोशिश की, मृतक दलित युवक को थर्ड डिग्री, दोस्तों के नकली बयान
जुम्मन ओवैसी भाजपा का एजेंट है और चुनाव भी ना लड़े ओवैसी बाबरी पर बोले, सांसद मे इनके लिए आवाज़ उठाए, ओवैसी इनके लिए…
अब अफवाह फैलाने वाले अच्छे नहीं हैं, अफवाह फैलाने वालों के खिलाफ तत्काल मामला दर्ज करें और उन्हें ओस्लेमिया को गिरफ्तार करने का निर्देश दें
मोदी जी ने मन की बात में खिलौना का उल्लेख किया। ओ लोग इसे एक खिलौना मानते हैं या फिर जिस दिन कोरोना पार हुआ, उन्होंने इसकी चर्चा भी नहीं की।
पुलिस की पिटाई से घर से बाहर निकले युवक की मौत हो गई
कुछ भाई पूछ रहे हैं कि राहुल गांधी, सोनिया गांधी इलाज के लिए विदेश क्यों जाते हैं।
अब नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ती दिख रही है, यमराज बॉलीवुड पर नज़र गड़ाए हुए हैं।
असली राष्ट्रगान सुनिए, जिसे आजाद हिंद फौज के सैनिकों के साथ नेताजी सुभाष चंद्र बोस ने गाया था, जिसे बाद में रवींद्र नाथ टैगोर ने बदलकर जॉर्ज पंचम का स्वागत किया और जिसे आज हर सरकार राष्ट्रगान की मान्यता खो रही है।
दिल्ली के माननीय मुख्यमंत्री जी के आवाज़ान पर अम्बेडकर नगर कार्यकर्ताओं की ओर से आज ऑक्सीमीटर दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष जी को प्रस्तुत किए गए, यहाँ से ऑक्सीकरण देश के छोटे गाँव मे ज़रूरत मन्द लोगो को दिया जाएगा। नर सेवा, नारायण सेवा,
रिया चक्रवर्ती, उद्धव ठाकरे के बेटे आदित्य ठाकरे को कौन नहीं जानता। यही कारण है कि उद्धव सरकार सुशांत के मामले को सीबीआई को नहीं दे रही है।
अब इस पाकिस्तानी कुतिया ने भी बोलना शुरू कर दिया है और बिल्कुल भटकी हुई और असंतोषजनक दिख रही है।
अमेरिका ने कहा कि चीन के आक्रामक रवैये के खिलाफ क्वाड नाटो की तर्ज पर आगे बढ़ेगा
उमर खालिद की जिंदगी पूरी कर दी गई मुस्लिम होने के कारण ना तो आज वह भी ISपीएस आईपीएस होता है
दहेज न लेने पर पत्नी को दिया तलाक, घर से पत्नी को तलाक देने के बाद पति करता था महिला से मारपीट, पीड़ित की तहरीर पर केस दर्ज, खानपुर पुलिस मामले की जांच में जुटी
यह अच्छा है कि मोदी सरकार ने हंसने पर कोई टैक्स नहीं लगाया है, लेकिन आने वाले समय के बारे में कुछ नहीं कहा जा सकता है।
वो जानवर तक के चारे में बम मिला देते हैं क्या आप भाईचारे की बात करते हैं उन्हें बड़े जाहिल तो आप हो ..
छह साल पहले, कुत्ते ने एक कुत्ते को पाला था। वह भी मूल निवासी है। और इससे भी अधिक वफादार निकला। Privatism
अरे कमीनी कम से कम बोलने का तरीका तो सीख ले
सुशांत के परिवार के वकील सुशांत के पोस्टमार्टम पर उठ रहे सवालों का दिया जवाब
कृपया हमें कार्रवाई और वर्तमान स्थिति के बारे में सूचित करें।
कांग्रेस की भीख अब नहीं मिलेगी
योद्धा की कहानी जिसने कोरोना रोगियों का अंतिम संस्कार किया ...
केवल वही, जिसने वास्तविक जंगल राज का अनुभव नहीं किया है, वह प्रिययोगजी के खिलाफ बोल सकता है
लोग बताते हैं कि योगी भक्त बन गए हैं, मैंने कहा कि मैं भगवा मुख्यमंत्री का भक्त हूं ... किसी भी सकल चोर नेता का गुलाम नहीं
सूचना और प्रौद्योगिकी मंत्रालय और अन्य अनुप्रयोगों को बंद करने का निर्णय ऐसे समय में आया है जब चीन लद्दाख में भारत और चीन के बीच तनाव के कारण तनाव में है .. जैसे ही सरकार का गठन हुआ, यह संदेश दिया गया कि कड़े निर्णय देश के हित में लिया जाएगा। राष्ट्र सर्वोपरि है।
संघर्ष की हुई जीत। ग्वालियर मंदिर के सामने ठेला लगाने वाले गरीब इंसान को प्रताप करने के विरोध में AAP के पदाधिकारियों ने की थी। शिकायत के बाद निगम अधिकारी को बचाया गया। आम आदमी के लिए संघर्ष जारी रहेगा।
आपकी मर्दानगी किसी हुरिन को धमकाने में नहीं, पालघर साधुओं के हत्यारों को पकड़ने में है।
कोविद 19 परीक्षण का कार्य राज्य में तीव्र गति से किया जा रहा है। राज्य में कल, एक दिन में नमूनों का परीक्षण किया गया। राज्य में अब तक कुल नमूनों की जाँच एसीएस, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद द्वारा की जा चुकी है
यह देश हमारा कंगना रनौत वीएस संजय राउत है, ड्रग नेटवर्क के पीछे कितने चेहरे हैं
आम आदमी पार्टी के जबलपुर जिला कार्यालय में मान। राज्य संगठन मंत्री के नेतृत्व में जिला कार्यकारिणी के गठन के लिए एक बैठक आयोजित की गई थी और सोमवार से सभी विधानसभाओं में शुरू होने वाले ऑक्सीमित्र अभियान के लिए ऑमिपीत्रों का चयन किया गया था।
उत्तर प्रदेश के मुख्यमंत्री आदरणीय योगी जी के भाई हैं जो चाय का दुकान चला रहे हैं, कांग्रेस के कोई भी बड़े नेता का भाई इस तरह का हो तो जरूर पोस्ट करेंगेगा
सीबीआई या न्यूज चैनल स्पेशल एडिशन सुशांत केस की जांच करेगा
अब कोरोना की चपेट में ग्रामीण अर्थव्यवस्था अगस्त में बढ़ी हुई बेरोजगारी के माध्यम से बढ़ी है
वर्तमान में किसी का एक झांठ उखाड़ लेगा तू अबे साले पास गया फिर भी तेरे अभी बदतमीजी बंद नहीं हो रही है तेरी गांड में तेल लगाकर पुलिस डंडाटेगी तब तेरी भाषा सही होगी कुत्ते साले माफीने के लिए कह रही है साले उस पर तुम्हारा दिमाग है नहीं किया जा रहा है जिससे आपकी जिंदगी बच जाए
महाराष्ट्र: मुंबई से सटे पालघर में भूकंप के झटके, रिक्टर पैमाने पर मापी गई तीव्रता: नेशनल सेंटर फॉर सीस्मोलॉजी
क्रेडिट कार्ड से लोन नहीं मिलने के कारण नाराज छात्रों ने शिक्षा मंत्री के आवास की घेराबंदी की, जमकर नारेबाजी की रिपोर्ट:
जो लोग पदोन्नति की सूची बनाते हैं, वे मुझसे दूर रहते हैं, वे कभी भी हमारा प्रचार नहीं करते हैं और आईडी के साथ एक रीट्वीट प्राप्त करते हैं, हर कोई जानता है कि हम शत्रुतापूर्ण हैं। नामित लोगों में, कोई भी बढ़ावा नहीं देता है, जब आपको केवल कुछ लोगों को बढ़ावा देना होता है, तो आप नाम मांगते हैं।
जिसका राज, उसका दरबार, मीडिया और प्रशासन अब खुलकर सामने आ रहा है। अब बस खुद पर भरोसा रखें। अमला उन्नाव, कुलदीप सिंह सेंगर बलत्कारी बाबा
इस योजना के तहत, सीएलएसएस या क्रेडिट लिंक्ड सब्सिडी पहली बार घर खरीदारों को दी जाती है।
चीन को जवाब देने के लिए तैयार भारतीय सेना
किसानों के हित में सम्मानित प्रधान मंत्री द्वारा किए जा रहे प्रयासों में विविधता लाने के लिए, कृषि इन्फ्रास्ट्रक्चर फंड के तहत आज started 01 लाख करोड़ की फंडिंग सुविधा शुरू की जा रही है। आत्मनिर्भर किसान आत्मनिर्भर भारत की नींव हैं।
एक आदमी  हे भगवान दंगा करने वाले लोगों को हिंदू कर दे, राहगीर  ये क्या बक रहा है बे तु, आदमी  मैं पत्रकार हूं जनाब काम धंधे में बरकत की दुआ मांग रहा हूँ।
श्रुति मोदी के वकील ने सुशांत सिंह राजपूत मामले में बड़ा खुलासा किया है
मोदी तेरे राज में और अच्छे दिन की एक झलक। यहां दबंगो ने एक महिला को घर से घसीट कर हटाया सड़क पे गिरगिरा कर मारा बच्चें रोते बिलखते रह गए क़ानून का पूरा देश में मज़ाक बन रहा है। वीडियो क्लिप में चार लोगों को दिखाया गया है, पीड़िता को उसके घर से बाहर खींच कर ले जाता है और उसके साथ मारपीट करते हैं। डर को बचाने की कोशिश करने वाली एक अन्य महिला को भी निशाना बनाया जाता है। यह हमला लगभग मीनट तक चलता है और बाद में आनेजाने वाले के हस्तक्षेप के बाद रुकता है।
इस बहनोई ने संजय सिंह को पकड़ा इसकी गांद को लाल कर दिया जाना चाहिए
बहुजन को 'आरक्षण ’के बजाय' शेयर’ शब्द का इस्तेमाल करना चाहिए। शब्द हिस्सेदारी हमारे अधिकार को संदर्भित करती है। आइसक्रीम
घाट का किरदार गोपी से प्रेरित होगा। इसलिए मेकर्स इस रोल की कास्टिंग को काफी महत्वपूर्ण मान रहे हैं
सरफरोशी की चाहत हमारे दिल में है, यह देखना है कि हत्यारे कितनी जोर से हथियार चलाते हैं। इंकलाब जिंदाबाद…
कंगना रनौत को वाई श्रेणी के सरकारी स्रोतों की सुरक्षा दी जाएगी
तू कुत्ते की पैखाने की बराबर है जिसको जीते भी साफ करो लेकिन बदबु ही आएगी।
अफ्रीका से सालाना अरब डॉलर की लकड़ियों का आयात करता है, लेकिन अवैध कटाई की वजह से यह अरब डॉलर तक हो सकता है।
जहां बड़े विधायक बह गए हैं, एक पुल के बारे में क्या ...
एक नौटंकी वाली को ये सोभा नहीं दे रही है कमीनी पूजा करते हुए भी प्रचार करती है
अदालत ने प्रशांत भूषण पर एक रुपये का जुर्माना लगाया है। प्रशांत भूषण को सितंबर तक जुर्माना भरना होगा। यदि आप जमा करने में विफल रहते हैं, तो महीनों की कैद काटनी होगी, आपको तीन महीने तक वकालत करने पर प्रतिबंध होगा।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का निधन, राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद ने उन्हें इस तरह याद किया
केंद्र सरकार देश के सभी सरकारी स्कूलों का निजीकरण करने जा रही है। आप की राय क्या है
अगर सुशांत मानसिक रूप से बीमार था, तो उसकी मौत से एक दिन पहले वह कैसे बिजनेस डील कर रहा था। देखिये भारत ने अर्नब से पूछा गणतंत्र भारत पर
लोगों ने माना कि मोदी सरकार की सबसे बड़ी उपलब्धि लेख को हटाना था
महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे ने अभिनेत्री कंगना रनौत का नाम लिए बिना उन पर निशाना साधा। लाइव
बहुत ही ह्रदयविदारक घटना इटली की महिला कोरोना की तीसरी और तीसरी स्टेज में सामने उसका महीना का बच्चा जो बहुत ज्यादा रह रहा था। उसने अपनी आखिरी इच्छा डाक्टरों से जाहिर की वह अपने बच्चे को एक बार गले लगाने चाहती हैं डाक्टरों ने उसकी पूरी बॉडी को पारदर्शी माँ से कवर करके बच्चे को उसकी छाती पर लेटा दिया बच्चा तुरंत चुप हो गया और उसकी मां इस दुनिया से अलविदा हो गई। ..... माँ की ममता महान हैं।
संजीव बाल्यान ने मुज़फ़्फ़रनगर में सही मुद्दा उठाया है, बुर्का वोट जिहाद को बढ़ावा दे रहा है, मतदान केंद्र के बाहर बुर्का की जाँच की जानी चाहिए, चेहरे का मिलान किया जाना चाहिए, कई मतदान केंद्रों पर पुरुष बुर्का पहनकर वोट डालकर वोट डाले जा रहे हैं।
बाबासाहेकेमला, आरोपी एक तख्ती के साथ स्टेशन पर पहुंचे, आरोपी सूरज और मनोज आत्मसमर्पण करने के लिए पुलिस स्टेशन मालपुरा पहुंचे, जिसमें आरोपी को गिरफ्तार कर जेल भेज दिया गया।
पिछली सरकारों में राजकोषीय घाटा फीसदी के खतरनाक स्तर पर था। आलम यह था कि यूपी को कोई लोन देने को तैयार नहीं था क्योंकि फीसदी से ज्यादा घाटे पर कोई लोन नहीं देता है। योगी जी ने इस घाटे को कम किया और उसे फीसदी के स्तर तक लाए।
कल राज्य के विभिन्न क्षेत्रों में आयोजित ऑक्सीजन परीक्षण ड्राइव की कुछ तस्वीरें। । । । ।
Means हरमखोर ’का अर्थ है i नोटी’, संजय राउत और means तु ’का अर्थ है wa भादवा’ कंगना रनौत।
शिवसेना, जो अपने मराठी क्षेत्रीय हिंदू राष्ट्रवादी झुकाव के लिए जानी जाती थी, अब धर्मनिरपेक्ष बन गई है।
इस्लामिक स्टडीज के चलते ही यूपीएससी में सफल होने वाले मुस्लिम उम्मीदवारों की संख्या बढ़ रही है। लिहाजा इस विषय को सिलेबस से बचाया जाना चाहिए।
किसानों के कल्याण के लिए महत्वपूर्ण कदम।
दिल्ली मेट्रो: महीनों बाद पहली यात्रा कैसी रही
लद्दाख में चीन की चालबाजी पर अमेरिका ने सख्त रुख अपनाया था
Petrol Diesel Priceआज कोई फेरबदल नहीं, जानें अपने शहर के दाम via
चीन को तीसरा टॉस
बीएमसी के कुत्ते अब कहां हैं।
एंड भक्तों को नए लॉलीपॉप पकड़ाया गोभी जी ने कहा। अब इसी की आड़ में जीडीपी की गलती छुपन हैं आईटी सेल के मजदूरों को
भारत के पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी अब नहीं रहे। उनके बेटे अभिजीत मुखर्जी ने ट्वीट पर यह जानकारी दी। तब से, राष्ट्रपति राम नाथ कोविंद और पीएम नरेंद्र मोदी सहित कई लोग प्रणब मुखर्जी को श्रद्धांजलि दे रहे हैं।
मोदी जी के पागल कुत्ते स्थिति में थे। अगर आपमें हिम्मत है तो कुछ भी करके न दिखाएँ और कुत्ते की तरह भौंकें नहीं।
चप्पल पहनना, भूमि पूजन करना, हिन्दू धर्म की कितनी धारियाँ हैं
आज से पूरे देश में अनलॉक लागू होने जा रहा है। इसके लिए गृह मंत्रालय ने एक दिशानिर्देश जारी किया है
अल्लाह की कृपा है कि एक कमीने का जीवन एक वर्ष तक कम हो गया।
सुशांत की मौत में अब तक का सबसे बड़ा खुलासा... केस में अंडरवर्ल्ड कनेक्शन
कृपया हमें बताई गई कार्रवाई बताएं।
आइए देखें, LAC में, जिसके पास अभी टेंट उखाड़ने की शक्ति है, केवल एक ही गेंद को उखाड़ा जाएगा, युद्ध का शोला देखें, 27 बजे संयुक्त भारत का भीष्म प्रतिज्ञा
चीनी सेना के आक्रमण से भारतीय सेना के जवान शहीद हो गए हैं।
पप्पी गेम में पागल हो गए, कृपया अपने बच्चों को मोबाइल पर ऐसे गेम खेलने न दें। वैसे, हम भी पागल नहीं हैं, लेकिन बच्चों का विशेष ध्यान रखें।
सुप्रभात, वह खुद को एक ज्ञानधारी बता रहा है जो एक बड़े नेता की तरह गुरुकुल से बाहर आया था लेकिन ऐसी कोई महिला ऊपर से झूठा आरोप नहीं लगा सकती, इससे पायल को धमकी दी जाती है कि वह भाई को बंद करे और भाई को देखे।
क्या जून के बाद सुशांत सिंह राजपूत के घर गई थीं रिया चक्रवर्ती केक संग सेलिब्रेशन से फिर घेरे में एक्ट्रेस
लगता है उत्तर प्रदेश की सरकार ने कानून-व्यवस्था को जानबूझकर कमजोर किया है। भाजपा के कुशासन के खिलाफ कोई प्रयास नहीं किया जाना चाहिए।
भूस्खलन के बाद रुकावट को दूर करने और यातायात के प्रवाह को सामान्य करने के लिए जापान में एक बड़ी आपदा के बाद एक आपातकालीन सड़क का निर्माण घंटों के भीतर किया गया था।
विक्रांत मैसी और श्वेता त्रिपाठी इस फिल्म में लीड रोल में नज़र आएंगे
केंद्रीय गृह मंत्री ने सभी नागरिकों से तृतीय के अवसर पर कुपोषण मुक्त भारत बनाने का संकल्प लेने और उस दिशा में काम करने की अपील की, बच्चों, गर्भवती महिलाओं के लिए पर्याप्त पोषण हमेशा पीएम की उच्च प्राथमिकता रही है
ऑटो चालकों की सुरक्षा के लिए, ZEE न्यूज की एक पहल
अभिनेत्री कंगना रनौत और शिवसेना में रार, जारी है वार और पलटवार। लाइव
आज, यह टेनिस स्टार सानिया मिर्जा के खेल की बारी है। सानिया के खेल पर चर्चा करने के अलावा, उनकी और शोएब मलिक की प्रेम कहानी पर भी बात होगी। तो आज दोपहर रेहान फ़ज़ल और सूर्यवंशी पांडे के साथ खेल की कहानियों को देखना न भूलें।
शाहीन बाग में रेट तय किया गया था। फातिमा काफ़िरों की पप्पीज़ ने खुद का आनंद लिया। मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड के काफिरों ने उन काफिरों को धूल चटा दी जो मौलवी बहनोई को खोजने निकले थे।
रिश्तों में प्यार और करुणा को स्थायी भाव दें। जब तक हम अपने मूल्य के बारे में जागरूक नहीं होंगे, तब तक हमारे अस्तित्व को हासिल करना बहुत मुश्किल होगा। पढ़ें, अब अंग्रेजी में भी लाइव संचार…
तू फस गई है अपने ही बुने जाल में जहां से निकालना नामुमकिन है यह सोशल मीडिया है जहां से जन्म कुंडली ढूंढ ली जाती है ड्रग सप्लायर थी जो पंजाब हिमाचल से मुंबई सप्लाई करती थी यह पुलिस ढूंढ लेंगे रातोंरात हजारों करोड़ की मालकिन बिना पिक्चर बनाए बिना कोई हिट हीरोइन होते संभव नहीं
हीर पठान ने हमारे पुलिसकर्मी के साथ शांतिपूर्ण बातचीत की। ... तालाबंदी के अपने नियम जो वह हमारी पुलिस को शांति से समझा रहा है। पूरा देश तालाबंदी के बाद चल रहा है। और उनके अलग-अलग विशेषाधिकार हैं। यदि ये लोग कोरोना से संक्रमित हो जाते हैं, तो क्या हमारे डॉक्टरों को इन लोगों का इलाज करना चाहिए
आपने सही कहा, ये भाई अपने अपने धर्म को आगे बढ़ाने के लिए कुछ नहीं कर रहे हैं, बस दूसरे धर्म की बुराई करते हैं।
अनुच्छेद को हटाने के बाद पाकिस्तान में हाहकार मचा, हिंदुस्तान में खुशी थी। लेकिन राहुल गांधी अचानक संसद से बाहर निकलते हैं और कहते हैं कि हजारों लोगों का कत्लेआम हो गया है। जोकि एक फेक न्यूज़ था, उन्होंने कहा कि डॉ
एरोन फिंच ने इंग्लैंड के खिलाफ दो बड़े रिकॉर्ड बनाए, उन्होंने विराट कोहली को पीछे छोड़ दिया
आज कोल इंडिया और इंफोसिस के शेयरों के माध्यम से कमाई करने का अवसर
कनाडा, न्यूयॉर्क और लंदन में कनाडा सरकार के खिलाफ विरोध प्रदर्शन क्यों
मध्य प्रदेश में कल लोगों के संक्रमण की पुष्टि हुई। संक्रमित लोगों की कुल संख्या तक पहुँच गया है। इस महामारी से लोगों ने अपनी जान गंवाई है।
ाजीवकुमार ने आज देश के चुनाव आयुक्त का कार्यभार संभाल लिया है।
से पहले अंबानी की एक लाख करोड़ के भी हैसियत नहीं थी उसने रिलायंस के सिम चलाई थी कुत्ता भी नहीं पूछ रही थी में jio लेकर आती है सरकारी कंपनी बीएसएनएल को सरकार बर्बाद करवाती है जियो के ब्रांड मिस्टर बनकर लाखों करोड़ की फायदा पहुंचा देती है और प्रमाण या इतना काफी है
क्षेत्रीय समाचार हरियाणा देखें, राज्य से जुड़ी खबरों का लेखा-जोखा, दूरदर्शन हिसार पर प्रतिदिन केवल 30 बजे
एक भाजपा के मुख्यमंत्री विराज सिंह चौहान हैं और हद तो तब हो गई जब बेटी पढाओ और बेटी बचाओ का नारा देने वाले मुख्यमंत्री ने अपने ही राज्य के पुलिसकर्मियों को शराब की दुकान पर बिक्री के लिए मजबूर कर दिया।
कमीनी भारत को थू कह रहीहै
इस वर्ष सितंबर में मनाया जा रहा है तीसरा वैचारिक पोषणमाह है
जो भी अस्पताल है, वह बहुत डरावना है
यह तो हद है MA इकोनॉमिक्स हॉस्पिटल के मैनेजर बने सर्जन, केस बिगड़ने पर हॉस्पिटल सील
राष्ट्रीय शिक्षा नीति को अक्षरशः लागू करना सामूहिक जिम्मेदारी प्रधानमंत्री मोदी
गांवों में काम नहीं, अगस्त में देश में बढ़ी बेरोजगारों की फौज via
अंध भक्तों तुम्हारे कोई ऐसे नेता की फोटो हो जो मजदूरों के साथ मुलाकात करते हो उनकी पीड़ा सुनते हुए फोटो होतो फोटो भेजो ाहुलगांधीमजदूरोंकेसाथ
इंग्लैंड, ऑस्ट्रेलिया, सेमीफाइनल, आज फाइनल में न्यूजीलैंड के खिलाफ जीतने वाली टीम
कश्मीर में सेना को बड़ी कामयाबी बारामूला के रामपुर सेक्टर में आतंकियों के ठिकानों का भंडाफोड़, एके सीरीज की राइफल समेत भारी मात्रा में गोलाबारूद बरामद
वर्दी में खड़ी महिला रक्षा मंत्री की बेटी है। महिला अधिकारी रक्षा मंत्री निर्मला सीतारमण की बेटी नहीं है
यह कोई फर्जी ट्वीटर खाता जो खुद को कांग्रेस वर्कर और गुजरात से जोड़ताहै यह महिलाओं और लडकीयो को घटिया और घर्षित भाषा में गाली दे रहाहै ऐसे ही अपने घर की महिलाओं को गालीया देती होगी कृपा संज्ञा ले और इसके खिलाफ उचित कारवाई करवाने का कष्टकरे और और महोदया
प्रधान चक्रवर्ती की जमानत याचिका खारिज होने पर उनके पिता ने कहा है कि मुझे मर जाना चाहिए।
कभी आज़ादी से पहले किसानों के लिए वरदान मानी जाने वाली यह फैक्ट्री आज खंडहर हो गई है, पढ़ें पूरी खबर
शाहीन बाग में फिक्स रेट है या मोलभाव भी होता है आज तो मे आगे वाली लाईन मे ही बैठुगी मौलाना आगे वाली की तरफ ज्यादा देखता हैं
जिसे मुंबई ने प्रसिद्धि दी है, जिसे मुंबई ने सम्मान दिया है, जिसे मुंबई ने मान्यता दी है, वह मुंबई को पाकिस्तान कह रहा है, काल अपनी माँ के साथ ठंडा है, फिर उसकी माँ भी उस पर पाकिस्तानी होने का आरोप लगा सकती है।
थाईलैंड में, एक पहाड़ के नीचे एक छोटा सा झरना है, जिसके किनारे पर ओम ओम का उच्चारण किया जाता है और पहाड़ के ऊपर एक पानी का फव्वारा उठता है। यह कुछ बौद्ध भिक्षुओं द्वारा बनाया गया है। शोर की लहर से भी पानी गुरुत्वाकर्षण के भार से कैसे ऊपर जा सकता है, यह केवल एक वैज्ञानिक ही बता सकता है .. क्योंकि यह केवल ओम बोल पर है, यह भी एक आश्चर्य है .. इसे कई भारतीय भी जानते हैं। ट्राई भी किया है ।।
क्या पैरों में चप्पल पहनने से कोई भूमि पूजन होता है? क्या वह किस मानसिकता का भक्त है? दोस्त
सच्चाई सबके सामने है लेकिन महाराष्ट्र सरकार किसी को बचाना चाहती है। बताओ कौन..
बिहार पटना पहुंचे शक्ति सिंह गोहिल ने कहा कि महागठबंधन में सीट बंटवारे को लेकर विवाद नहीं है
सावधान-सावधान-अपने घर की पड़ोस और पड़ोस की बातों को मना करें कि किसी भी कश्मीरी से कम्बल और कपड़े आदि सामान न खरीदे देखिये कपडा बेचने वाले के वेश मे उग्रवादी घूम रहे है शक होने पर पंजाब मे पकडा गया आतंकी के साथ पिस्टल और लोड किया गया
कोरोना के डर को देखते हुए, छात्रों को कई सावधानियां बरतनी होती हैं। प्रवेश से पहले उनके तापमान की जांच की जा रही है, उन्हें साफ किया जा रहा है। कई छात्र अपने साथ अपना सैनिटाइजर भी लेकर आए हैं।
समय पर मानसिक रोगियों के लिए युक्तियाँ
आंध्र प्रदेश के कर्नूल मेडिकल कॉलेज में, लोकल विधायक हाफ़ीज खान ने एक नर्स को एक मौलवी के पैर छूकर माफ़ी माँगने पर मजबूर किया। कारण यह की नर्स अपने सहयोगियों से कह रही थी, अगर ये लोग जो मार्काज़ जाते हैं, अगर वे ख़ुद क्वारंटाइन पर गए होते, तो यह स्थिति पैदा नहीं होती।
उच्चतर शिक्षा के क्षेत्र में, इस शिक्षा नीति की अनुशंसाओं का समयबद्ध पालन सुनिश्चित करने के लिए विश्वविद्यालयों के कुलपतियों तथा शिक्षकों की वेकेन्सीज पर अतिशीघ्र सुयोग्य व्यक्तियों को नियुक्त करने की आवश्यकता है।
साध्वी प्राची ने कंगना रनौत के लिए शिवसेना और कांग्रेस पर निशाना साधा है। उन्होंने कहा कि महिलाओं का अपमान करना शिवसेना और ठाकरे परिवार का स्वभाव बन गया है
भारत के लोग धन्यवाद देने के लिए मोहित हैं; पाकिस्तान का शेयर बाजार दुनिया का चौथा शेयर बाजार बन गया है। विकास के साथ इसकी अर्थव्यवस्था अच्छी चल रही है। भारत की जीडीपी भ्रष्ट माइनस मूर्ख के हाथों देश में जाने का नतीजा दिखा रही है।
ब्रिटेन की अदालत में नीरव मोदी के प्रत्यर्पण पर दूसरे चरण की पांच दिवसीय सुनवाई शुरू
अपने मानसिक स्वास्थ्य को पूरी तरह से स्वस्थ रखने के लिये इन सरल उपायों का पालन करें। किसी भी प्रकार की मनोसामाजिक सहायता के लिए NIMHANS के टोल फ्री हेल्पलाइन पर कॉल करें। बदलकर अपना व्यवहार, करें कोरोना पर वार।
केरल के कोझीकोड में एयर इंडिया एक्सप्रेस का विमान हादसा बहुत दुखद है। मैं ईश्वर से प्रार्थना करता हूं कि वे दिवंगत आत्माओं को उनके तीर्थों में स्थान दें और उनके परिवारों को इस दुख को सहन करने की शक्ति प्रदान करें। ॐ शांति। मैं घायलों के जल्द स्वस्थ होने की कामना करता हूं।
दोस्तों भारत का वह नकली परिवार का नाम बताता है जो अपने आप को भारत रत्न दे देता है।
अपने वरिष्ठ साथी पर सीबीआई के मुकदमे से हैरान यूपी के आईएएस अधिकारी की रिपोर्ट
तू कमीना है और बचेगा नही यह तय है । और तेरा गिरोह कुछ कर नही पाएगा ।
जी हाँ पश्चिम बंगाल किसी के बाप की जमिंदारी नहीं कि वह जो मंजी चाहे करे। सेप लोंगो की बंदर बांट की शुरुवात है चुनाव, महीने भी बाकी नहीं और ममता ही एकमात्र पूरे देश मे है जो मोदी के पोल खोलने मे समर्थन है, उल्लू बना रहे ये धनकर मोदी का दूत क्यो नही तेलिनीपारा जाता है
जितने अधिक शिक्षक और माता-पिता शिक्षा नीति से जुड़े होते हैं, उतने ही अधिक छात्र जुड़े होते हैं, उतनी ही इसकी प्रासंगिकता और व्यापकता बढ़ती है। देश के लाखों लोग, शहर में रहते हैं, गाँव में रहते हैं, शिक्षा क्षेत्र से जुड़े लोगों ने इसके लिए अपनी प्रतिक्रिया दी है, पीएम मोदी ने अपने सुझाव दिए थे
कब्र में जाने की उम्र में ये आतंकी हूर पाने की तमन्ना लिए भीड़ में बमब्लास्ट करने के लिए जा ही रहा था कि सेना ने इसे पकड़ लिया। इनके सोच को गहराई से समझने परमावश्यकता है।
एक बात समझ में नहीं आई जब ताहिर हुसैन एक आरोपी है और उसके घर की छत पर कई आपत्तिजनक सामान पाए गए थे, क्या दिल्ली पुलिस को उस घर को सील करना चाहिए था या मीडिया के लिए एक अखाड़ा बनाने के लिए छोड़ दिया था। कोई मुझे समझाए
डॉ. पद्मावती ‘मदर ऑफ़ कार्डियोलॉजी’ की वर्षों की सार्थक जीवन यात्रा पूरी
सुशांत का मामला, पालघर में चूपंगाना का मामला, चौपामांड की मौत पर चौपांतो का मामला, चौपामंद्रा का मामला, ड्रग्स का मामला, अचानक बोलने वाला, गरीब तूतीया मखोर आतंकवादी पुराना माफ करना, मैं उन महिलाओं का सम्मान करता हूं जिन्होंने महिला का सम्मान नहीं किया।
मेरे प्यारे बेरोजगार युवा दोस्तों, आज सितंबर है, आज एक बार फिर से, सोशल मीडिया के माध्यम से, हम सरकार की नींद तोड़ने की पुरजोर कोशिश करेंगे।
बोले, एसपीजी को सुरक्षा में लगाओ, आतंकियों के बच्चों को भी सरकार मिलेगी, फिर जब आप काम पर आएंगे, तो फंडिंग आतंक फैलाने के लिए आ सकती है, फिर उनके लिए AAP का रियल फेस क्यों नहीं ।।
इसने सेना में चम्मच कर्नेल की परंपरा शुरू की है। सत्ता के एजेंडे की भाषा बोलता है।
कांग्रेस सरकार में, आतंकवादियों ने अक्टूबर में श्रीनगर में हजरतबल दरगाह को जब्त कर लिया था। लोगों को बंधक बना लो। जवान अगले दिन दरगाह पहुंचे और उसे घेर लिया। आतंकवादी सरकार से बात करने लगे। दिनों के बाद, सभी आतंकवादियों को सुरक्षा के लिए जाने की अनुमति दी गई थी। कुछ को पाकिस्तान की सीमा के पार ले जाया गया।
कश्मीर में कश्मीर की बिटिया की बलात्कार आम बात बनी हुई विरोध की आवाज उठाने पर आतंकवादी बताकर ठोक देते हैं
सुवर आज़म खान ने फिर एक बार साबित किया समाजवादी पार्टी के संस्कार। रामपुर की जनता को ये तय करना है कि आप अपनी माताबहुबेटी की सुरक्षा इन जिहानी आजम को सोंपना चाहते हैं कि नहीं बीजेपी को आज़म खान पर प्रकरण से कड़ी कार्यवाही करनी चाहिए ुवरआज़मवन ajistparti
पाकिस्तान भारत पर हमला करता है
यह जानना जरूरी है कि भोजपुरी के शेक्सपियर माने जाने वाले आशुतोष नाथ का इतिहास इतिहास के पन्नों में सिमटता जा रहा है।
बस बीएसडीके ने किया, अपमानजनक बकरा
मोदी जी के लिए, विकास का मतलब सभी उद्योगों और व्यवसायों का निजीकरण है। यह दक्षिणपंथी राजनीतिक सोच और औद्योगिक नीति है, इसमें सामाजिक न्याय के लिए कोई जगह नहीं है; सही मायनों में, देश की प्रगति तभी संभव है जब समाज के हर वर्ग को साथ लेकर चलें
किसी सरफेस से संक्रमण का कितना खतरा रहता है
मुल्ले साले राम जी के होने का सबूत ऐसे मांगते हैं जी जैसे अल्लाह का आधार कार्ड जेब में लेकर घूमते हैं भौसडी के। हिन्दू शेरों दहाड़ दो जय जय श्री राम
सच्चाई सामने आ ही गयी।ब्राम्हणो की हार हुई। अयोध्या में कोई शिवलिंग नहीं।बुद्धिस्थानप ही है।
पूरी प्रक्रिया पूरी कर चुके शिक्षकों का दर्द और दर्द मुख्यमंत्री। और स्कूल शिक्षा मंत्री। यदि आप नहीं समझते हैं, तो आपके इंसान होने पर संदेह है। तुरंत इन शिक्षकों से जुड़ें और बच्चों के भविष्य को बनाने का काम करें।
ये मेरे जिले की जालोर, राजस्थान की घटना है हंसुलुहन व्यक्ति का दोष केवल इतना है कि ये बाबा साहब के विचारों को…
केरल पुलिस द्वारा डीआरडीओ कर्मचारी के रूप में वर्णित नौवें विफल जालसाज को धोखाधड़ी, हेराफेरी और गबन के आरोप में पकड़ा गया था।
अगर घर में किसी को सर्दी आदि हो जाए तो क्या सावधानियां बरतनी चाहिए
कभी शर्मीली लड़की थी ये IPS अधिकारी, आज आतंकरोधी अभियान का कर रही नेतृत्व
पाकिस्तान और नेपाल के बारे में सुनो, तुम्हारी आबादी इतनी नहीं है, हमारे देश में एक महान व्यक्ति ने नौकरी छीन ली है, अपने होश में आओ, मन उतना गर्म है
आप लोगों के पास जितना काम है, उसकी प्रशंसा मत कीजिए, मैं भी आपके साथ पूरा परिवार बेरोजगार हूं, सोशल मीडिया अब एक आंदोलन के रूप में सड़क पर उतरना चाहिए
महाराष्ट्र के गृह मंत्री ने कहा कि कंगना को मुंबई और महाराष्ट्र में रहने का अधिकार नहीं है। अभिनेत्री ने कहा, वह कहती हैं कि वह सितंबर को मुंबई आ रही हैं, अगर किसी पिता में हिम्मत है तो रुक जाएं। इसके साथ ही उन्होंने महाराष्ट्र सरकार की तुलना तालिबान से की।
एक वर्ष की आयु पार कर चुके बिहार पुलिस कर्मियों के कार्य की समीक्षा की जाएगी, विभाग ने आदेश रिपोर्ट जारी की:
रनों से सेमीफाइनल जीतने के बाद केन विलियमसन बोले भारत ने बताया क्यों वो दुनिया की बेहतरीन टीम है
ईरान के पास गुना ज़्यादा यूरेनियम, परमाणु हथियार बनाने की तैयारी की कहानी टीम बीबीसी हिंदी मोहम्मद शाहिद से है
। टीम के लिए जमकर अभ्यास करते हुए, टीम ने वीडियो साझा किया
पुलवामा हमला भाजपा द्वारा एक सोची समझी साजिश थी और पाकिस्तान पर एक नकली हमला किया गया था, इमरान खान मोदी को चुनाव जीतने में मदद कर रहे हैं। इमरान खान की सहमति से बालाकोट पर बमबारी की गई है। विंग ग्रीटिंग
मुंबई में नारकोटिक्स कंट्रोल ब्यूरो की छापेमारी
भारतचीन तनाव बातचीत भी, झड़प भी, दोनों कैसे
सॉवरेन गोल्ड बॉन्ड: सरकार सस्ता सोना दे रही है, अगली किस्त अगस्त के माध्यम से जारी की जाएगी
सुशांत सिंह राजपूत के पिता केके सिंह ने ट्वीट के जरिए सीबीआई जांच की मांग की है
ऐ दिल है मुशकिल जीना है ज़रा हैट है
हमारी बेटियां सुरक्षित रहेंगी, भाजपा सरकार में बेटियों को लगातार प्रताड़ित किया जा रहा है।
बिहार में हटाए गए लॉकडाउन के कई प्रतिबंध, जानें नई गाइडलाइंस
कनाडाई स्नाइपर ने इराक में साढ़े तीन किलोमीटर से अधिक दूर इस्लामिक स्टेट आईएस के आतंकवादियों को मार गिराया है।
ओणम की हार्दिक शुभकामनाएं राजा महाबली देशवासियों के जीवन में स्वास्थ्य और खुशहाली का आशीर्वाद दें।
राम मंदिर का निर्माण सत्ता के पॉवर का दुरुपयोग करके किया जा रहा है, जब मुगलों के पास पॉवर था तब बाबरी मस्जिद बना आज ब्राह्मणो के पास सत्ता है तो राम मंदिर बन रहा है कल मूलनिवासी बहुजनों के पास सत्ता होगी तो उस मंदिर का क्या होगा इसलिए राम ाममंदिरकापोस्टमार्टम करना जरूरी है।
दोस्तों, पड़ोसी साब के सोसल मिडिया पर जैसे व्हाट्सअप ग्रुप पासबूक ग्रुप, ये सारे ग्रुप बन्द रहेंगे, सभी के लिए जनादेश आज रात मध्यरात्रि से देश भर में आपदा प्रबंधन अधिनियम लागू हो गया है। इस अपडेट के अनुसार, सरकारी विभाग के अलावा किसी अन्य नागरिक को किसी भी अपडेट को पोस्ट करने या कोरोनावायरस से संबंधित किसी भी साझा करने की अनुमति नहीं है और यह दंडनीय अपराध है। पृष्ठ इसकी सख्ती से पालन करें।
माँ और उसका बेटा एक बहुत गरीब परिवार में रहते थे। उनके पास केवल एक कुर्सी थी। कभी बेटा बैठता है, कभी मां बैठती है
और यूनिकॉर्न स्वामी, आप लोगों को पता नहीं चल रहा है कि साला, आपने सत्ता में आने के लिए 15 लाख का लालच देकर देश की जनता को लुभाया, और आप कहते हैं, कांग्रेस ऐसा कर रही है, इसलिए पहले खुद कर रहा है। आप साहब को देख कर क्या कर रहे हैं। आप रविवार से बेहतर हैं
योग करो, सफल बनो, जर्मनी में बाबा रामदेव के घुटनों का सफल ऑपरेशन, आपको स्वदेशी को अपनाना चाहिए। यह आदमी कहता था कि मूत्र पीने और गोबर खाने से रोग ठीक हो जाता है और रोग ठीक हो जाता है और खुद नहीं खाता और दूसरों को खिलाता है।
ओप्पो एफ 17 प्रो, ओप्पो ए 93 के नाम से अन्य बाजार में आएगा
NEWS18 इंडिया ने EXCLUSIVE बातचीत में संदीप सिंह ने दावा किया कि सुशांत को कभी-कभी ड्रग्स भी नहीं दिखता। संदीप सिंह से पूरी बातचीत देखें।
जो कुंद बोल रहा है, भारत यहां बंद है, पूरा बाजार खुला है, वाहन सरपट दौड़ रहा है, सूर्य अपनी आभा बिखेर रहा है और सड़क पर चाय के कप के साथ शाहीन बाग की दर तय की जा रही है, यह बेचा नहीं जाएगा, इसे बेचा नहीं जाएगा, इसे बंद नहीं किया जाएगा।
मध्यप्रदेश में किसान आत्महत्या पे विवश हैं, युवा बेरोज़गार हैं, शिक्षा और स्वास्थ्य जैसी बुनियादी सुविधाओं की हालत जर्जर है, प्रदेश पहले से कर्ज तले दबा हुआ है और। अपने चलने के लिए आलीशान हवाई जहाज खरीद रहे हैं। । । ।
माँ भारती के अनन्य उपासक, के प्रथम स्वतंत्रता संग्राम के महानायक, अवध की शान और बैसवारे के मान, अप्रतिम वीर एवं अद्भुत सेनानायक राना बेनी माधव बख्श सिंह जी को उनकी वीं जयंती पर कोटिशः नमन। आपका ऋषि तुल्य जीवन हम सभी के लिए एक महान प्रेरणा है।
दिल्ली के मौजपुर और शिव विहार इलाकों में, हिंदू घरों में जबरन प्रवेश किया गया और माताओं और बहनों को मार दिया गया।
उत्तर प्रदेश के मुज़फ़्फ़रनगर में एक घायल मुस्लिम मौलवी की तस्वीर जिसे पुलिस ने कथित रूप से पीटा गया था
सफेद कपड़े पहने एक व्यक्ति महिला की साड़ी खींचता दिख रही है। महिला से बदसुलूकी करती है यह शक्स कर्नाटक का कांग्रेस विधायक फारूख इमाम हुसैन है।
चीन की टैंक रेजीमेंट के साथ भारत आमने-सामने, देखिए युद्ध का क्या होगा
ब्रेकिंग न्यूज़ कानपुर में एक बार फिर से सामने आए आय लव जिहाद .. भक्तों मुल्ले इतने पसंद भी आतंकी हैं और नफ़रत ...
बहुजन बोलते हैं बहुजन की राज होगी कैसे होगी जनसंख्या आपकी ईवीएम आपकी नहीं चुनाव आयोग आप की नहीं न्यायपालिका आपकी नहीं प्रणाली में आपका अधिकारी नहीं फिर राज्य कैसे लागे जनसंख्या से नहीं ला पाओगे जनसंख्या वोट करेगी वोट को ईवीएम उलट बहुरंगा गुलाम हैं आजादी की लड़ाई लड़नी होगी
स्टैचू ऑफ यूनिटी, वहीँ दूसरी तरफ है उसकी परस्पर विरोधाभासी तस्वीर एक गरीब महिला के अपने बच्चों को फुटपाथ पर खाना खिलाती हुई तस्वीर  ये तस्वीर अवाक् कर देती है ...
पश्चिम बंगाल में नवरात्रि के लिए बनाई जा रही माता की मूर्तियों को खंडित किया गया।
यूपी: मेरठ में जुटा कोरोना संक्रमण बना चिंता का विषय, जनता को जागरूक करने में जुटा प्रशासन
कोई भी मीडिया यह नहीं दिखाएगा कि विधायक राजनाथ सिंह से मिले और कैब और एनआरसी बैप्स हासिल करने की मांग की
हम दिल्ली विधानसभा चुनाव हार रहे हैं क्योंकि हम अपने दिल्ली नेतृत्व के खिलाफ काम कर रहे हैं जैसे कि प्रवीश वर्मा, हर्षवर्धन और रमेश बिधूड़ी पार्टी। उनका दुश्मन मुझसे है।
Upsc में हिंदू बच्चा बार में बैठ सकता है जबकि मोमिन बार में। दोस्तों के साथ एक बड़ी साजिश हो रही है
अगस्त को, जब दोनों पक्षों के जमीनी कमांडर तनाव कम करने के लिए बैठक कर रहे थे। चीनी सैनिकों ने फिर से भड़काऊ काम किया। समय पर कदमों के कारण, भारतीय पक्ष इन प्रयासों को विफल करने में कामयाब रहा: विदेश मंत्रालय
आत्मनिर्भर भारत की तस्वीर जो खून के आंसू रोने पर मजबूर कर दे
कश्मीर में वोट से पहले नमो धुन पर नाचते कश्मीरी - नमो नमो कमल का बटन दबाया
ओ सुप्रीम कोर्ट आले ताउ कर कर दे नेत को स्थगित कर दिया
‘राष्ट्रीय भर्ती एजेंसी‘ पर सरकार का निर्णय भर्ती क्षेत्र में बहुत अहम बदलाव वाला साबित होगा जो भर्ती को गांवों और शहरों तक ले जाएगा  केंद्रीय मंत्री विवरण
राष्ट्रीय वर्मा मुक्ति दिवस के अवसर पर आज से राष्ट्रीय वर्मा मुक्ति अभियान शुरू किया जा रहा है। अभियान के माध्यम से लगभग करोड़ बच्चों, किशोरियों को लाभान्वित किया जाएगा। यह अभियान अगस्त, सितंबर, अक्टूबर और नवंबर में चार चरणों में आयोजित किया जाएगा।
कंगना रनौत और शिवसेना के बीच मौखिक युद्ध। BMC ने मुंबई में कंगना के दफ्तर पर छापा मारा
लॉकडाउन के चलते धरती की हालत ठीक हो रही है और ओजोन परत पर बना सबसे बड़ा छिद्र बंद हो गया है
BRO ने IndiaChina Rift Ladakh में नई मशीनें लगाईं, सैनिकों के लिए बेहतर तरीका
कश्मीर में दो हिजबुल आतंकियों के साथ डीएसपी दविंदरसिंह को जमानत मिली ... बलात्कारी भाजपा विधायक कुलदीप सिंह सेंगर को मिली जमानत
अगर आप भविष्य में हिंदुत्व के अस्तित्व को बचाना चाहते हैं। इसलिए सामान्य हिंदू कट्टर हिंदू नहीं बनते। यह वर्तमान समय की मांग है
सरेस्वरर सखखानी करने पर लाइव पिटाई, मजनूं को लड़की से छेड़खानी करना पड़ा एक्सपायर, लड़की के परिजनो ने मजनूं की जमकर की धुनाई, उरई के कालपी बस स्टैंड की घटना कों अंतरिक्ष यात्रियोंनियुक्तिपत्र
जितनी आवाज बेरोजगारी दूर करने की उठ रही है, उससे अधिक जनसंख्या नियंत्रण की उठनी चाहिए। क्योंकि बढ़ती हुई जनसंख्या ही बेरोजगारी की जननी है।
ऐसी नहीं है हम लोग जब ताली और थाली बजाते है तो पुरी दुनिया देखती है, रही मुल्लो को तो वह साले डरेय हिदू है जो खूजट वाली दाढी और जालीदार टोपी पहनती है, दुनिया मे जैसा भी हरामी नहीं है।
निजीकरण हटाओ, बेरोजगारी मिटाओ।
हर राम भक्त वहां मंदिर का निर्माण करेगा, जय जय श्री राम कहते हैं
बेरूत धमाके के बाद लेबनान की सरकार ने दिया इस्तीफा बेरूत में अनजाने में हिंदी धमामे की जिम्मेदारी लेने से लेबनान की सरकार को इस्तीफा दे देती है दूसरा और भारत में धमाका करवा कर सैनिकों की हत्या करवाकर उनके नाम पर वोट लेकर सरकार बनाते हैं
उर्वरक विभाग, से सितंबर, तक स्वच्छता पखवाड़ा मना रहा है महामारी के प्रकोप को देखते हुए इस वर्ष स्वच्छता पखवाड़ा और भी महत्वपूर्ण केंद्रीय मंत्री विवरण
चीन ने की टाइपिंग की कोशिश की, इस कनाट का जवाब हिंदुस्तान देगा।
गिरी हुई इकोनॉमी देखकर बाल सोचेगा, ऐसी गिरी हुई कंट्री का एरिया क्या लेना फिर जब चाइना चली गई तो, फतफट से इकोनॉमी को ऊपर ले आएंगे
चंडीगढ़ प्रशासन ने पहली बार सितंबर से लेकर रात तक सुबह से रात तक के लिए कर्फ्यू लगा दिया है।
यह विडीयो राजस्थान का एक हिन्दू लडकी को मारा ओर घर मे लेजाकर बलात्कार किया वहा कि पूलीस भी कूछ नहीं कर रही क्यू कि ये जो लड़के हे जो मुस्लिम है वहा मुस्लिम आबादी जोहा हे आज इसके बाद हुवा हे कल आप के साथ भी होगा तो जीना है तो इन राक्षसो का देश से खात्मा करना होगा आगे आप लोगो कि मर्जी।
जीडीपी में गिरावट से बढ़ती है बेरोजगारी, जानें क्या भारत में भी कमी होगी नौकरी के अवसर के माध्यम से
गरीबों को सस्ते दर पर मकान मिलेंगे, सरकार ने यह व्यवस्था की
ील कुछ दिन से अकेले फील हो रहा था, फिर मोदी जी ने की और उसको कं दे दे ...
ये कमीनी उससे ज्यादा घटिया है जैसा मैंने सोचा था
पश्चिम बंगाल की स्थिति सबसे खराब है,हुगली के तेलिनिपारा इलाके में,दंगा हो रहा है HM अमित शाह को स्थिति पर गौर करना चाहिए अवार्ड वापिस गैंग कहाँ है क्या वे पत्रकार जो भारतीय प्रवासियों के रूप में बांग्लादेश में रोहिंग्याओं की छवि साझा करने में व्यस्त हैं,यहां कुछ कहेंगे
सभी छोटे दुकानदारों से पूछें, आपका जीवन मोबाइल के बिना कट जाएगा और कोई ग्राहक नहीं है, फिर दिन काटने के लिए केवल मोबाइल बचा है। मेरा कारोबार कहां जाएगा
आज ाम में ये हालत है तो कल यूपी और दिल्ली में नजर जरूर आएंगे बल्कि दिल्ली में तो देश भर के कोनेकोने से आकर लोग बसे हुए हैं, वो कहां से अपने कागज दिखायेंगे।
ओविड 19 के दौरान स्तनपान करने से डरो मत, लेकिन अन्य लोगों द्वारा सलाह के अनुसार संक्रमण के प्रसार को रोकने के लिए सभी सावधानी बरतें। के जरिए
नाविक परिवारों की मदद के लिए आगे आए और कहा कि कोई भी भूखा नहीं सोएगा
रिया चक्रवर्ती के माता-पिता पूछताछ के लिए CBI गेस्ट हाउस जा रहे हैं, रिपब्लिक इंडिया पर YouTube लाइव टीवी देखें
और करो मन की बात
इतिहास के पन्ने पलटे भाई मुगलों के समय से लेकर अंग्रेजों की समय तक राज करने के लिए बिस्तर गर्म की है अलाउद्दीन खिलजी ने पद्मावती को रखैल बना ली थी जोधा को अकबर ने रीना ठाकुर के बीजेपी नेता ने रातों की रानी तो हजारों की रानी है इसकी बातें छोड़ दीजिए
MP क्वाड रियर कैमरा सेटअप भी दिया जाएगा ।।
शुद्ध bjp अंधभक्ति। कुतिया।
जौनपुरिया जी फिर से कॉरोना पॉजिटिव, ना आग के अंगारों के बीच में बैठना काम आया और ना ही कीचड़ में बैठकर संख बजाना। मिनट ...
एक ऑडियो क्लिप पुलिस को दिन के लॉकडाउन को लागू करने के लिए कठोर कदम उठाने के लिए कहता है, जबकि एक अन्य क्लिप में दावा किया गया है कि भारत मार्च के बाद से कोरोनोवायरस मामलों में तेजी से वृद्धि करेगा।
टीसी नहीं मिलने से नाराज छात्रों ने स्कूल प्रबंधन के खिलाफ जमकर नारेबाजी की
मेट्रो ट्रेन और स्टेशनों को हर तीनचार घंटे के बाद सैनिटाइज किया जाएगा। यात्रा के लिए टोकन और समार्ट कार्ड दोनों ही मान्य हैं। यात्रियों को अधिकतम सुरक्षा प्रदान करने के लिए पहली बार लखनऊ में मेट्रो टोकन पराबैंगनी किरणों से संक्रमण मुक्त किये जाएंगे।
LIVE  कदम कदम बढ़ाए जा, चीन का अतिक्रमण हटाए जा
घर में नहीं दाने, चीन चला कब्जा जमाने  देखिए देशहित 55 PM पर के साथ
ईशान खट्टर और अनन्या पांडे की फिल्म ओटीटी पर रिलीज होगी, सैटेलाइट कनेक्शन के जरिए भी देख सकेंगे
किसी के तलवे न चाटकर अपना फर्ज निभाने वाले अफसर संजीव भट्ट की रिहाई कब.... rt करो न करो लाइक करो न करो आवाज रोज बुलन्द…
ओपिनियन में अपमानजनक हार से पहले की तरह, वर्तमान भारतीय प्रशासन एक आक्रामक रुख अपनाता है और बीजिंग के अनुकूल संकेतों की अनदेखी कर रहा है। चीन हमेशा उन आक्रामक व्यवहारों के बारे में भ्रमित महसूस करता है।
यह टुकड़ा नाक में नहीं फंसता है, यह चोरी हो गया है और इसे अंधे भक्तों की बहन के अंदर डाल दिया जाता है, पानी गिरना आसान होगा।
एसबीआई कैप के प्रस्ताव ने आम्रपाली की छह परियोजनाओं को मंजूरी दी
यह वीडियो गाल्वन घाटी का है। और भारतीय सैनिक वहां गणेश उत्सव मना रहे हैं।
साला शर्म आती है कि ऐसे गुंडे बदमाश संसद और सिस्टम में हैं। भारत में बहुत सारी पार्टियों ने देखा कि कांग्रेस हो बीजेपी हो सपा हो या एनसीपी हो। लेकिन सबसे ज्यादा नीच बदतमीज अगर किसी पार्टी में हैं तो वह आम आदमी पार्टी है। कमीनो को पीएम बनने की बहुत जल्दी है। ंजयसिंहगुंडाहै
सावधान रहें, सतर्क रहें, संक्रमण से बचें, खुद को बचाएं, दूसरों को भी बचाएं। विशेष रूप से गर्भवती महिलाएं, बच्चे, बुजुर्ग या जो पहले से बीमार हैं, उनका विशेष ध्यान रखें, एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
फिर भी, सरकार केवल झूठ बोलती है और वास्तविक मुद्दों से ध्यान हटाने की कोशिश करती है।
केयर रेटिंग्स ने JSL की क्रेडिट सुविधा रेटिंग को अपग्रेड किया
आप जो भी हैं, आप पेड़ से प्यार करते हैं, आप केवल यहां पैसे लेते हैं, लेकिन आपके पास न तो दिल है और न ही दिमाग है और आप ऐसे हैं जिनसे आपके परिवार के सभी लोग एक गंदी मौत मरेंगे, और फिर आपको पता चलेगा कि मृत्यु क्या है। कमीनों की एक संख्या
अंबाला शहर के जैन बाज़ार में, एक मुललेट ने उस वर्ष की एक लड़की के साथ बलात्कार करने की कोशिश की, जिसमें वहां की महिलाओं ने उसे नग्न पकड़ा और उसे भगा दिया और इस तरह के घृणित व्यक्ति पर सख्त कानूनी कार्रवाई होनी चाहिए।
अब यह भैंसा रैंडी बताएगा कि किसान के लिए क्या सही है, क्या वह कभी खेत में गया है, फिल्म कर रहा है और नकली वसंत घोड़े पर बैठकर झांसी की रानी नहीं बनती है।
हरभजन सिंह टीम के साथ दुबई क्यों नहीं गए
मीडिया से बदसलूकी के बाद बोले शेखर सुमन कुछ लोग मीडिया का गला घोंटना चाहते हैं
विकास दुबे एनकाउंटर के बाद यूपी पुलिस इस तरह जश्न मना रही है।
पुलिस ने नशे में धुत लोगों को गिरफ्तार किया, महिलाएं भी मौजूद थीं
रातों की रानी ने जहर उगलना शुरू कर दिया, जातिवाद का इतिहास पढ़ा गया है, मुगलों से लेकर अंग्रेजों तक हर समय, आपको हर मिनट खुद को बोली होगी कि आपको फिल्म में काम करने के लिए नायक के साथ सोना होगा। आप हजारों विल के साथ सोए थे, राजपूत समाज ऐसी गंदी बेटी पर विचार करेगा
ग्वालियर में, महाराज के हाथ में चप्पल देखकर, लोग पूछ रहे हैं कि क्या कांग्रेस इस सम्मान के लिए रवाना हुई थी।
केंद्र सरकार पीएम किसान ट्रैक्टर योजना के तहत आधी कीमत पर ट्रैक्टर उपलब्ध करा रही है।
बंदर बोली, जया सिंह गुँधाय
जानिए किन परिस्थितियों में बीमा कंपनी स्वास्थ्य बीमा को कवर नहीं करेगी
प्रधान ने सुशांत की बहन प्रियंका को क्यों टारगेट इस कोरियोग्राफर ने खुलासा किया
हमसे चाइना के सामान का बहिष्कार करने को कहते हैं और खुद बैंक ऑफ चाइना को भारत मे ब्रांच खोलने की अनुमति देते हैं वाह साहब वाह
बाहुबली फिल्म के अभिनेता ासभास की ajpat में धमाकेदार एन्ट्री… आंध्र प्रदेश में भाजपा की टिकट से लड़ेंगे लोक सभा चुनाव
हम कहीं भी रह रहे हैं लेकिन कोई हमारी जन्मभूमि को गलत बोले ये हमें कतई पसंद नहीं ...।
यदि इस कुत्ते की सदस्यता भंग हो जाती है, तो यह एक अपराधी है, यदि इसका पुराना रिकॉर्ड खोदा गया है, तो यह एक जेल है, इस कमीने के बजाय, दिल्ली दंगों के लिए एक साजिश है, क्योंकि अमित शाह, जो इसकी जाँच करते थे, यह नीले कोट के संविधान को बदलने का समय है। का
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का निधन
जोकर के पिल्लों ने खुद को सीबीआई को सौंप दिया। बहनोई की हत्या में, आपको बहुत जल्द फांसी दी जाएगी। यह जोकर कब तक उद्धव को बचाएगा, आप बहुत जल्द अपनी गणना करेंगे। उद्धव जोकर का जन्म चुतिया के बालासाहेब से कैसे हुआ? गधा, गुंडा, चुटिया, विदूषक।
ब्रिटिश प्रधान मंत्री बोरिस जॉनसन ने व्यापार समझौते के लिए अक्टूबर तक यूरोपीय संघ दिया है
देश के कई राज्यों में शुरू हुई मेट्रो सेवाओं, सब जगह को विभाजित 19 के तहत सावधानियों का रखा जा रहा है ध्यान है
भाभी ने अपनी नजर गरीब आदमी की तरफ उठाई और कहा कि हमने कभी शेरनी को नहीं देखा। ड्रग चाट और अब लोगों का दिमाग चाट रहे हैं
दिल्ली के प्रधान मंत्री नरेंद्र मोदी ने पूर्व राष्ट्रपति को उनके आवास, राजाजी मार्ग पर दी श्रद्धांजलि दी। फोटो ANI
लाइव अपडेट्स वर्ल्ड भर के प्रमुखों ने दी प्रणब मुखर्जी को श्रद्धांजलि, आज अंतिम संस्कार किया
यहां G कनेक्टिविटी के साथ सबसे सस्ता Realme V3 है, कीमत और स्पेसिफिकेशन्स जानें
राहुल राजीव गांधी का बेटा नहीं है, एक अमेरिकी डीएनए विशेषज्ञ का दावा है। क्या राहुल गांधी पूर्व प्रधानमंत्री राजीव गांधी की संतान नहीं हैं
जिन किसानों ने दिल्ली में डेरा डाला है, वे सभी नक्सली हैं। यह देशद्रोही है, अगर केजरीवाल के पास केजरीवाल को अस्पताल और स्कूल बनाने के अलावा कोई काम नहीं है, अगर राहुल पंजाब और कर्नाटक में कर्ज माफ करते हैं, तो मोदी जी कॉर्पोरेट से बहुत बड़े हैं। देश और ब्लू टिक के लिए इस ट्विटर हैंडल से यह ट्वीट है।
प्रयागराज डॉ। कफील खान को मिली बड़ी राहत, इलाहाबाद हाईकोर्ट ने NSA को दी फटकार, जारी किया आदेश
सुशांत मामले पर बनाई जाएगी फिल्म, फिल्म की शूटिंग सितंबर से शुरू होगी
क्रिकेट वर्ल्ड कप में IPL जैसे प्लेऑफ पर विराट कोहली का अहम बयान
कठोर नियमों के बीच Covid19 JEE मेन्स परीक्षा, नए सामान्य की झलक
श्री गुरु ग्रंथ साहिब मानव कल्याण, मानवता और सद्भाव की शिक्षाओं के साथ शिक्षित होने में अग्रणी है। श्री गुरु ग्रंथ साहिब जी के प्रथम प्रकाश पर्व की बधाई, गुरु आशीष हम सभी के साथ रहें।
विडियो कॉन्फ्रेंसिंग से केंद्रीय मंत्री ने नवसृजित पटना साहिब डाक प्रमंडल, नवसृजित लोहियानगर प्रधान डाकघर एवं खुसरुपूर उप डाकघर भवन का किया लोकार्पण विवरण
आज, दुनिया तेजी से बदलती नौकरियों, भविष्य में काम की प्रकृति के बारे में चर्चा कर रही है। यह नीति देश के युवाओं को भविष्य की जरूरतों के अनुसार मोर्चों, ज्ञान और कौशल दोनों पर तैयार करेगी।
ट्रस्ट बनाकर पैसे हड़पने की साजिश देखें
अबे साले, इतिहास भुगोल मे, मे तेरा बाप हु, मेरा नाम के पिछे सरनेम नवि पढा क्या। मुझसे दूर।
ये तीस करोड़ देश जलाने वाले दिल्ली जयपुर बंगलुरू जलाने वाले कोरोना फैलाकर देश को आर्थिक तबाही भुगतानें वाले दानव जल्लाद मिनक मुस्लिम दानव बम है समझ से भी अधिक संवेदनशील है ये सबों को बालू की रेत में बोरी के भरकर अरब की रेत मे डिफ्यूज कर रहे इन कुत्तों को । खेल ख़त्म करो हाँ
गंदी रस्सी के कीड़े अपनी माँ से पूछते हैं कि हरामखोर से पैदा हुआ है क्या। साले हलाला की औलाद
जो पूरा भाजपा आरएसएस, गोदी मीडिया से लड़ रहा है, भाजपा आईटी सेल हमारा नेता है।
रोजगार दो, जुमला नहीं।
नेहरू जी अय्याश थे गोबर भक्त इतने कॉन्फिडेंस से कहते हैं जैसे उनकी दादी ने पर्सनली वेरिफाई करके बताया हो। क्यों ...
मान्य मामा जी यदि भूमाफिया का मामला है तो ये आपके कार्यकाल में ही क्यों होता है भूमाफिया भी आपके छेत्र और अवेध उत्खनन भी आपके छेत्र में ऐसा क्यों होता है और कार्यवाही भी करनीचाहिए। परन्तु उनका संगरक्षण कोन कर रहा है ये किसी एक किशन की मौत नही है येपूरे प्रदेश के किसानों की मौत है
होममेकर्स हमारे वैज्ञानिकों के साथ कोरोना वायरस की दवा की खोज पर चर्चा करते हैं।
कांग्रेस द्वारा आतंकवादी दान
जलियांवाला बाग की तरह, बिहार के इस जिले में भी अंग्रेजों ने गोलीबारी की, लोग शहीद हो गए
नेता शहर सौरभ द्विवेदी राजदीप सरदेसाई के साथ बात कर रहे हैं। इन मुद्दों पर, देश की जीडीपी गिर गई, अब भविष्य में क्या होगा, डिजिटल सक्रियता की मदद से सरकार को चुनौती देने वाले युवाओं और चीन के बीच तनाव के बीच सरकार की वाहवाही क्या है।
अभी भी आप सब सपा, बसपा, कांग्रेस, AAP में वफ़ा ढूंढ रहे हैं .. बड़े ही नादान हो दोस्तों ज़हर की शीशी में दवा ढूंढ रहे हो ..
विश्व के पहले नंबर के टेनिस खिलाड़ी नोवाक जोकोविच अमरीकी ओपन टेनिस से बाहर हो गए हैं। जोकोविच को चौथे दौर के मुकाबले में रेफरी द्वारा अयोग्य घोषित होने के बाद टूर्नामेंट से बाहर होना पड़ा।
भारत चीन सीमा समाचार भारतीय सैनिकों ने चीनी सैनिकों के उत्तेजक प्रयास को विफल कर दिया
तमिल में इसे सुरगा पक्षी कहा जाता है। इस वीडियो को रीसेट करने की कोशिश में लगे हुए हैं। इस असामान्य पक्षी का वीडियो शेयर करें।
प्रकाश जावड़ेकर, यह हरामजादा कामिना कुत्ता वामपंथी विचारधारा का है, 6 साल, इस कमीने ने कुछ नहीं किया, सिवाय मुस्कुराहट के, उसने सोनिया द्वारा लगाया गया नीच आदमी है, मोदी जी को धोखा दिया
कर युवक की गोली मारकर हत्या, बुजुर्ग से लूटपाट अपराध डायरी
हर विधेयक को पास होने के लिए राज्यसभा में बहुमत मिलता है, इस काम के लिए नहीं मिल रहा है तीन तलाक के लिए, लेकिन आगे मिला आरक्षण भी मिल गया
कुछ कमियां कॉन्स्ट में हो रही हैं तो तब के कॉन्स्टेंट नहीं चल पा रहे हैं यह अगर कॉन्स्ट में कमियां नहीं होती तो मजाल है कॉन्स के खिलाफ जाकर कोई काम नहीं करूंगा
हिंदुत्व की नींव मोदीजी ने रखी है। यकीन मानिए, योगीजी इस पर एक शानदार इमारत बनाएंगे। सभी उनके साथ जय श्री राम करें
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी जी को विनम्र श्रद्धांजलि
कराची में जिन्ना गार्डन इलाके में पाकिस्तान इंटरनेशनल एयरलाइंस की कास्ट होने से पहले का आखिरी फोटो
रामायण देखकर यह अदभुत ज्ञान मिला। रावण के दरबार में सब चमचे थे और प्रभु श्रीराम जी के सेना में सब भक्त थे
वाइस एडमिरल एसआर सरमा, एवीएसएम, वीएसएम कंटेंट, भारतीय नौसेना के प्रमुख के रूप में पदभार संभाल रहे हैं
चीन के विस्तारवाद पर भारत का विराम
थूओ अब जवाब है सांसद के सीएम ाथ के निजी सचिव के घर से करोड़ कैश बरामद महीने मे ही मान गये गुरु गजब का प्रशिक्षण देता है कांग्रेस चोरी का है सही चौकीदारी की
लद्दाख के चुमार में एलएसी में घुसपैठ की कोशिश की गई, लेकिन भारतीय सेना की चौकसी को देखते हुए चीनी सैनिक भाग गए।
में चुनाव से पहले बदलेगा BJP ऑफिस का पता, ये हो सकता है नया ठिकाना Ganga Prime
सुशांत केस रिपब्लिक मीडिया के सवालों पर गौरव आर्या ने साधी चुप्पी, कैमरे से भागते दिखे
सुशील मोदी ने कहा कि बिहार में गठबंधन की राजनीति एक वास्तविकता है, कोई भी पार्टी अपने दम पर सरकार नहीं बना सकती है
सब मंदिर थे, मंदिर वहीं है, मंदिर वहीं होगा।
आज जनपद गोरखपुर में कृषि मंडी का निरीक्षण किया और किसानों और व्यापारियों से वार्ता कर मंडी समिति द्वारा प्रदत्त सुविधाओं की व्यवस्थाओं के विषय में जानकारी प्राप्त की।
लाख रूपये महीने की तनख्वाह पर एक लेडी मेकअप आर्टिस्ट के हाथो सज धज कर रोने निकले नौटंकीबाज।
पश्चिम बंगाल ने एक गाँव में "शरिया कानून" लागू किया है, इस गाँव में टीवी देखने, शराब पीने, फोन रखने, गाने सुनने और दंडित करने वालों के लिए फतवा जारी किया जाता है ...
देश अगर खतरे में हो तो यह भाग जाते हैं आखिर यह मा बेटे कहां जाते है कोई जबाब देगा,  ऐसा कौन सा गुप्त रोग का इलाज है जो भारतीय डॉक्टर नहीं कर सकते
ैनपुरी में युवक की मॉब लिंचिंग में मौत, लिंचिंग के दौरान दलित युवक की मौत, मैनपुरी में दलित युवक को पीटकर मार डाला।
नकली नोटों के स्टॉक को गुजरात से पकड़ा गया था और ईमानदार संघ समर्थक श्री केतन दवे की कार में मिले नकली नोटों की खेप ... आरबीआई को बंद किया जाना चाहिए और छपाई और परिचालन मुद्रा का काम दिया जाना चाहिए।
डॉ। कफील के मामले में, उच्च न्यायालय द्वारा उन्हें तुरंत रिहा करने और उन पर एनएसए नहीं लगाने का आदेश उत्तर प्रदेश सरकार के तानाशाही चेहरे पर एक जोरदार तमाचा है।
बड़ी खबर: प्रियंका गांधी वाड्रा के निजी सचिव संदीप सिंह और कांग्रेस के प्रदेश अध्यक्ष अजय लल्लू के खिलाफ एफआईआर दर्ज प्रवासी मजदूरों के लिए कांग्रेस द्वारा दी गई उत्तर प्रदेश सरकार को बसों की सूची में गलत जानकारी देने का आरोप लगा, बसों की संख्या और ऑटो और एम्बुलेंस नंबर पाए गए।
फैसला टेलीकॉम कंपनियों ने साल तक कियागी कैनरी की रकम, अगले साल एक अप्रैल से शुरू होगी टाइमलाइन डेल और डिफॉल्ट पर ब्याज और पेनल्टी लगेगी
पालघर मॉब लिचिंग पीड़ित परिवार ने की सीबीआई जांच की मांग, CID से असंतुष्ट
वह गब्बू फेकू अंबानी अडानी के रिश्तेदारपुरी एम्स बन गए बिहार के दरभंगा वाली एम्स तो में ही अलार्म्स कर दिया था चुनाव देख थन लगा दिया झूठ
इलाहाबाद हाईकोर्ट ने डॉ। कफिल खान की जल्द रिहाई का आदेश, भड़काऊ भाषण के लिए हुए थे गिरफ्तार
बिहार स्वास्थ्य विभाग ने मुर्गी मुर्गी की फिर से जांच कर कोरोना वायरस की पुष्टि की है।
यह अच्छा था कि हम मार्शल नहीं थे, नहीं तो ब्लैकिया द्वारा टिकट पटक दिया जाता और पिता ने गधे में पेट्रोल डाल दिया होता ... छोटे संजय सिंह
तस्वीर में दिख रही दो महिलाएं एक हैं
अगर यूपी पुलिस ने सीबीआई के बजाय सुशांत मामले की जांच की होती, तो रिया के रिश्तेदार तेरह पर खाना खाकर अपने घर लौट जाते ...
राज्य में पुलिस के डर के बिना बदमाश अपराध कर रहे हैं, फिर बदमाशों ने दोहरे हत्याकांड की घटना को अंजाम दिया, युवक की गोली मारकर हत्या कर दी गई, हत्या करने वाले बदमाश को पुलिस की मौजूदगी में ग्रामीणों ने मार डाला
कन्हैया कुमार के मुस्लिम होने का बड़ा सबूत और आपको वीडियो जरूर देखना चाहिए
IndiaChina के बीच मास्को सीमा विवाद पर भारत की बैठक, भारत ने कहा कि चीन ने अपनी विस्तारवादी नीति रिपोर्ट छोड़ दी:
कल से देश भर में जेईई परीक्षा, मुंबई में छात्रों और उनके माता-पिता को स्थानीय ट्रेन से यात्रा करने की अनुमति है
यह तस्वीर एक ऐसे शख्स की है जिसे मिस्र में बच्चों का अपहरण करते हुए पकड़ा गया था। तस्वीर को व्हाट्सएप पर फैलाने के साथ कैप्शन दिया गया है। मिलिए जामिया की महिला रक्षक से।
एक भारतीय युवा के मुँह से सुने ने कहा कि हमारे प्रधानमंत्री हमें नहीं समझ सकते हमारे एक भी शब्द को नहीं सुन सकते हमारे साथ कश्मीरी मुसलामानों को मारने के लिए ज़बरदस्ती की जाती है अगर वह हमारी आवाज़ सुने डिटेल के लिए यह वीडियो देखें
'ट्वीट' के बाद पंजाब पुलिस का बड़ा फैसला
ब्यूरोक्रेसी के गले की फांस बन रहा भाजपा सांसदों से टकराव
जोधपुर में तवावीर तौफा, ढोढा जिले के कबूलनामे की मांग कर रहे तथाकथित सानिदोत मुसलमान
कोरोना की इन कठिन परिस्थितियों में भी हमारे किसानों ने अपनी ताकत साबित की है। मैं देश के किसानों को बधाई देता हूं, उनकी मेहनत को सलाम करता हूं।
कृपया संज्ञान में लेकर आवश्यक कार्यवाही करें।
मां बेटे रुटीन हेल्थ चेक अप के लिये विदेश गये, क्या नेहरु जी के बनाये एम्स मे यह सुविधा नही है क्या.. अब संसद मे आंख कौन मारेगा
पुलिस ने तस्करों को किया गिरफ्तार, तस्करों के कब्जे से बरामद किलो गांजा, लोडर के साथ तस्कर गिरफ्तार, इंदरगढ़ पुलिस ने तस्करों को किया गिरफ्तार।
कोई ना सारे एग्जाम कराए फिर लिस्ट में अच्छी जगह आ जाएगी  अभी तो ही है इसे कम से कम 400तक करना है। कुछ भी बोलने का logic नहीं रहा ये लोग में।
सुशांत के पारिवारिक वकील सुशांत को बिना जाने-समझे ड्रग्स दिया गया
एक महिला हर अहंकारी के विनाश का कारण रही है, द्वापर से लेकर कलयुग तक कई उदाहरण हैं। संकिरानी कंगना ...
दोनों पत्नियों ने आपको तब छोड़ दिया जब एक इंसान कहता है कि वह पागल है, लेकिन जब वह पूरी दुनिया को कहता है, तो मान लें कि आप मेरे दोस्त हैं ...
मुख्यमंत्री ने बाढ़ प्रभावित जिलों के जिलाधिकारियों को बाढ़, एसीएस, गृह और सूचना, श्री जी के कारण फसलों को हुए नुकसान का सर्वेक्षण करके किसानों को त्वरित मुआवजा प्रदान करने का निर्देश दिया है।
धोनी की टीम CSK के लिए अच्छी खबर, आप भी जानिए क्या है पूरा मामला
उपराज्यपाल मनोज सिन्हा ने हजरतबल में सुविधा व्यवस्थाओं का जायजा लिया
फिलहाल, आप किसी के सांठगांठ को उखाड़ फेंकेंगे; अपनी जान बचाने के लिए नहीं जा रहा है
प्रशांत भूषण को दोषी ठहराए जाने के बाद, कुमार विश्वास ने कहा कि इस तरह से सजा को और बढ़ाया जा सकता है।
बहुजन को 'आरक्षण ’के बजाय' शेयर’ शब्द का इस्तेमाल करना चाहिए। शब्द हिस्सेदारी हमारे अधिकार को संदर्भित करती है। ...
दिल्ली में पेट्रोल डीजल के दामों में बढ़ रही है पेट्रोल की कीमत, जानें अपने शहर की कीमत
गाँव चट्ठा नन्हेरा, जिला संगरूर, पंजाब के ग्रामीणों का कोरोना परीक्षण तय नहीं होगा। कोरोना की आड़ में मानव अंग तस्करी का गंदा खेल चल रहा है
सुप्रीम कोर्ट ने उज्जैन के महाकालेश्वर मंदिर के शिवलिंग में पंचामृत चढ़ाने पर रोक लगा दी
आरोपी महिला और चौकीदार के बीच किसी बात को लेकर कहासुनी हुई थी, इसके बाद महिला ने चौकीदार पर हमला बोल दिया।
मोदी सरकार ने विदेशों में भारत के टन सोने को गिरवी रख दिया। जब चंद्रशेखर पीएम ने टन सोना गिरवी रखा था, तब मीडिया ने बहुत कुछ कहा था, आज सरकार ने टन सोना गिरवी रखा।
शहरों पर ध्यान दें, धर्म में आराम ... यह लॉकडाउन 5 हो सकता है
पति ने पत्नी पर हमला किया, पत्नी पर धारदार हथियार से हमला किया, घटना के बाद से फरार आरोपी पति, अस्पताल में भर्ती घायल पत्नी, नौबस्ता के खदेरपुर इलाके का मामला।
कोरोना देश में रेल मंत्रालय ने कहा ज्यादा स्पेशल ट्रेनें चलाने के लिए राज्य सरकारों से सलाह ले रहे हैं, देश में अब तक लाख मामले COVID
तू मरा नहीं अभी तक सुना था कही कि कुत्तो को कोरोना होने लगा तो सोचा कि चलो एक आतंकी कम हुआ पर साला तू तो जिंदा हैं सही कहा किसी ने कहा कि भगवान को अच्छे लोगों कि जरूरत होती है कमीनो कि नहीं शायद इसलिए।
गंदी गंदी गाली देती है मुझे फोन करके अश्लील बात जान से मारने की धमकी बिहार पुलिस पुलिस को टैग करके डर की वातावरण बनाने की जाती पुलिस से धमकाया जाता फोन करके गाली दी जाती हजारों नंबर से कॉल कर दिन भर परेशान की जाती सीरिया से भी बुरी भारत में
जब आपके पास ही शामिल होते हैं दुश्मनों की चाल में, तब शेर भी गुजर जाता है कुत्तों के जाल में। Als को समर्पित है
कोरोना के इस कठिन समय में दिल्ली के बैंक्वेट हॉल एसोसिएशन का समर्थन और योगदान सराहनीय रहा है। अब हमें भविष्य में उसी तरह से काम करके दिल्ली की अर्थव्यवस्था को पटरी पर लाना है।
लड़ाई सुप्रीम कोर्ट में नहीं लड़ी जाएगी। क्योंकि हम देख रहे हैं ... एनआरसी, अयोध्या, कश्मीर के मामलों के संबंध में, सर्वोच्च न्यायालय ने मानवता, समानता और धर्मनिरपेक्षता की रक्षा के लिए एक उदाहरण स्थापित नहीं किया है। हम निश्चित रूप से पीछा करेंगे, यह हमारा सर्वोच्च न्यायालय है, लेकिन निर्णय न तो संसद में लिया जाएगा, न ही सर्वोच्च न्यायालय में। इस देश का भविष्य, आप सभी युवा हैं, आप अपने बच्चों को किस तरह का देश देना चाहते हैं ... यह कहां तय किया जाएगा ... सड़कों पर। और यही कारण है कि हम सभी सड़कों पर हैं।
एक मुस्लिम बुद्धिजीवी, मुसलमानों को ज्ञान देते हुए, इस भीड़ में कई लोग बैठे हैं, जिन्होंने कहा होगा कि काफिर आते हैं, मुझे उम्मीद है कि इस वीडियो को देखने के बाद, भाई के चारे में भी थोड़ा दिमाग ख़त्म हो जाएगा। आज यह वीडियो हर हिंदू तक पहुंचना चाहिए
इस साल विकास दर शून्य से ऊपर रहने की संभावना को खारिज नहीं किया जा सकता रंगराजन via
कंगना रनौत और संजय राउत के बीच युद्ध चल रहा है। मुंबई को घसीटा गया। पीओके को बुलाया गया था। नेताओं को हल्के-फुल्के अंदाज में बोलते देखा गया, टिप्पणियों में इस विवाद पर अपनी राय बताएं।
लाखों बेरोजगारों की संख्या में रोजगार की तलाश में, हम आपकी खोज में एक आदमी बन गए हैं
वैश्विक महामारी कोविड19 की त्रासदी के मध्य कल से विधान मंडल सत्र प्रारंभ हो रहा है। कोविड19 प्रोटोकॉल तथा विधानसभा सचिवालय की व्यवस्था का पालन करके यह संदेश देने का प्रयास होगा, कि हम सभी प्रकार की समविषम परिस्थितियों में भी लोकतांत्रिक प्रक्रियाओं को आगे बढ़ा सकते हैं।
राहुल गांधी की सुरक्षा और आवभगत को लेकर शाही परिवार में कई दिनों से बैठकों का दौर जारी था। प्रधान सलमान ने राहुल गांधी की मेहमाननवाजी के लिए वरिष्ठ अधिकारियों और अधिकारियों और शेट्स को तैनात कर दिया था।
वह आज़म खान की बेटी हैं, कृपया किसी को इसका रंग भी बताएं। तस्वीर में दिख रही महिला आजम खान की बेटी है
इससे पहले, इस समस्या के बारे में चर्चा करते हुए, जिसे लोगों ने भी स्वीकार नहीं किया, प्रधान मंत्री ने कहा कि हम शहरों की हवा में बदलाव दिखाएंगे, इसके लिए मैं केंद्रीय मंत्री को धन्यवाद देता हूं
रिया चक्रवर्ती के पिता इंद्रजीत चक्रवर्ती अपने घर से DRDO के गेस्ट हाउस के लिए निकले, CBI ने पूरे भारत में पूछताछ की
इस धमकी भरे कॉल के बाद उद्धव ठाकरे के आवास की सुरक्षा बढ़ा दी गई थी।
पूर्ण और अंतिम एकीकरण हम संविधान के अनुच्छेद को समाप्त कर देंगे, जो जम्मू और कश्मीर को राज्य के पूर्ण और अंतिम एकीकरण के लिए एक अलग और अलगाववादी आधार पर रखता है। भाजपा चुनाव घोषणापत्र,
चिराग पासवान समेत कई बड़े नेता लोक जनशक्ति पार्टी की बैठक में मौजूद हैं।
आप मुझे बताइए कि आपका हलवाई, कचहरी फुलौरी समोसा, जो हजारों करोड़ रुपये का बिकता और बिकता है, एक करोड़-करोड़ के हीरे के हार का मालिक बन गया, कौन सा व्यवसाय, यादव, जो कोई नौकरी करता है, वह किसी से कम नहीं गाय है संपत्ति की शर्तें भैंस की खेती है। क्या आपके पास नौकरी है, मुझे अपनी आय बताओ
स्वस्थ लोग मास्क नहीं पहनते .... सौजन्य भारत सरकार
राष्ट्रीय सुरक्षा कानून का दुरुपयोग कानूनी विशेषज्ञ प्रेस समीक्षा द्वारा किया गया है
पूर्व राष्ट्रपति के नश्वर अवशेषों को राजाजी मार्ग, दिल्ली में उनके निवास पर सुबह रखा जाएगा, श्रद्धांजलि देने के लिए, गणमान्य लोग सुबह 9.15 बजे से श्रद्धांजलि देंगे
बिहार के चुनाव में, जनता ने भाजपा विधायक से भाजपा विधायक को बचाने के अनुरोध पर ध्यान दिया है, कि वे अपनी रक्षा करें, जनता के बीच झूठे वादे न करें, इस बार जनता उपद्रव करने के मूड में है, देखें वीडियो पटना में।
ऐसे कितने मार्कर होंगे जो आत्महत्या के कगार पर हैं मैं छोटी सी कारोबार करता हूं लाख से अधिक की छाती हो गई हूं मैं खुद ही आत्महत्या करने की सोच रही थी लेकिन फिर भी हिम्मत जुटा कर जिंदा हूं।
मीडिया वायरस के मुताबिक रिया चक्रवर्ती को अगर आज बेल नहीं मिली तो भारत से कोरोना खत्म हो जाएगा ससुरे दिमाग का दही ब…
हैरान कर देने वाला स्कला साल की महिला ने महीने में दिया आठ बच्चों को जन्म ऐसे मामले बीजेपी शासित राज्यों से आते हैं मोदी की पेट फटने तक खाउगा छिपौगा और खाने भ्रष्टाचारीयो को अपनाउगा वाली नीति के तहत बिहार में है।
ये क्या हो गया सच्चा मुसलमान कभी ऐसा नही कर सकता तो इसका मतलब क्या समझा जाये शाहरुख खान सच्चे मुसलमान नही है ओ भी मात्र दो करोड़ रुपये के लिए ..
अयोध्या में साल के भिक्षु की भूख से मौत हो गई। पुलिस ने साधु का अंतिम संस्कार भी नहीं किया
चीन ने वायरस भेजकर दुनिया को धोखा दिया इसीलिए अब उसे इसकी सजा मिल रही है। वीडियो लगभग साल पहले जापान में आई सुनामी का है। stoicannu
पूछता है भारत, तुने POK में office बनाया ही क्यूँ
ALE बैंक ऋण दो साल तक बढ़ सकता है
मिजोरम का सब्जी बाजार सामाजिक दूरियों को बनाए हुए है।
कर्नाटक में इस्तीफा देने वाले विधायकों के मामले में SC के आदेश को बरकरार रखते हुए जुलाई में फिर से सुनवाई
देश में कोविद 19 के नए मामले, कुल संक्रमणों की संख्या हुई
Ipsos MORI सर्वेक्षण में खुलासा, कोविद वैक्सीन में विश्वास व्यक्त करने में भारत तीसरे स्थान पर है
पूर्व राष्ट्रपति के निधन पर शोक व्यक्त करते हुए केंद्रीय मंत्री ने कहा कि देश ने अपने सबसे अच्छे बेटों में से एक को खो दिया है।
प्रधानमंत्री आवास योजना के तहत लाख से अधिक आवास निर्मित उत्तर प्रदेश को देश में मिला प्रथम स्थान
न कोई आजीविका, न कोई रोजगार बचा, न कोई नौकरी बची, न लोगों की आवाज, जीडीपी वास्तव में, मूर्ख चोर के हाथों में, यह देश के एक नागरिक की हालत है। भुखमरी के कगार पर नागरिक
चाय बेचने वाला मोदी कहाँ से लाह कोट कोट पेंट लाया, किस व्यवसाय ने अपने परिवार की माँ और बहन को, जिसने लाह कोट पेंट खरीदा, आपने खुद को कौन सा व्यवसाय बताया, जिसने आपकी बहन के करोड़ के हीरे का हार खरीदा
IPL से बाहर केन रिचर्डसन, RCB में इस खिलाड़ी की एंट्री
यूपी के बलिया जिले में एक मुस्लिम महिला और उसकी बेटी पर जानबूझकर कार चढ़ाई गई, जिसमें दोनों की मौत हो गई
चाहे वह कांग्रेस की सत्ता हो या भाजपा की, अब पूरे राज्य में एक बात आम है कि यह लूट है। देखें कि टोल बिंदुओं में कैसे लूट और धमकी दी जा रही है। । । ।
जीजाजी मरने के बाद अपना शरीर नहीं जलाते बल्कि पूरे देश को जला देते हैं। कहीं भी खाते उनके अपने देशद्रोही नहीं हैं।
कुल राशन कार्डों के सापेक्ष राशन कार्डों पर खाद्यान्न का वितरण किया गया जो कि ACS, गृह व सूचना, श्री।
केंद्र की भाजपा सरकार सब कुछ बेचने पर आमादा है। आत्मनिर्भरता के नाम पर, भाजपा निजीकरण को बढ़ावा दे रही है, सब कुछ निजी कंपनियों की नई शिक्षा नीति भी उसी दिशा में केंद्र का उपयोग है। एक डर है कि गरीब लोगों के बच्चे शिक्षा और रोजगार से वंचित न रहें।
BOX OFFICE कबीर सिंह ने कमाई के सारे रिकॉर्ड तोड़े, इस साल की सबसे बड़ी फिल्म बनी, जानिए कलेक्शन
सुशांत मामले में एक और ड्रग पेडलर गिरफ्तार
यह रिश्ता क्या कहलाता? चीन पर थप्पड़, और कांग्रेसी गाल। आप सीमा पर हर कार्रवाई को नजरअंदाज करते थे। लाल आँखें छोड़ो, तुम दृष्टि पाने से डरते थे।
मप्र के अंतर्गत, जहाँ भाजपा कार्यकर्ता मुस्लिम युवाओं का उत्पीड़न कर रहे हैं
फोटो स्टोरी सड़क के गड्ढों में पंचर के लिए ट्यूब के रिसाव की जाँच करता है मिस्त्री नर्मदा का जल स्तर कम हो जाता है, लेकिन लोग अभी भी टेंट में हैं
12 वीं बोर्ड बोर्ड में जुलाई से परीक्षाओं का टाइम टेबल दिया गया है।
जनपद खीरी के ग्राम त्रिकोलिया पढुआ थाना सम्पूर्णानगर में हुई मृत्यु के सम्बन्ध में ूलिसमहिन्देशक जोन लखनऊ द्वारा दी गई बाइट।
पता करें कि बिपिन रावत बातचीत करते हैं या नहीं, तो आप लद्दाख कब लड़ने जा रहे हैं?
एम.एस.एम.ई. मंत्री नितिन गडकरी ने भिवाड़ी में प्रौद्योगिकी केंद्र का उद्घाटन किया
तबरेज अंसारी की पत्नी ने फांसी लगा ली।
यह माह िन्दीदिवस का है। इस कड़ी में प्रकाशन विभाग की पुस्तकों के साथ आप भी हिन्दी और उसके अमूल्य साहित्य से जुड़ें। के लिए क्लिक करें
मिसिसिप्पी स्टेट यूनिवर्सिटी से PHD रहे, IIT से पढ़ने वाले अमरेंद्र बेहतर नौकरी के प्रस्ताव को ठुकरा कर आरा की इस यूनिवर्सिटी से जुड़े. अमरेंद्र का कहना है कि यूनिवर्सिटी की बेहतरी के लिए उनके द्वारा उठाए जा रहे कदमों के कारण उन्हें निशाना बनाया जा रहा है.
कांग्रेस कमीने है
नचनिया के अवैध निर्माण पर कार्रवाई से बीजेपी, दलाल मीडिया, संघियो, साच अडानी और अंबानी की संपत्ति में भगदड़ मच गई…
अमेरिकी रक्षा विभाग ने कहा कि चीन इस दशक में अपने परमाणु हथियार भंडार को दोगुना करने की योजना बना रहा है
पश्चिम बंगाल के हुगली के तेलिनिपारा की हालत खराब हो गई है। हिंदुओं को यहां रहने की इजाजत नहीं दी जा रही है। उनके घर जला दिए गए, बम फेंके गए और काली मंदिर में भी तोड़फोड़ की गई। यहां पुलिस दबाव में अन्य समुदायों का भी समर्थन कर रही है।
यह एक पॉकेट स्टेपल होगा
देश का चौकीदार एक चाय चोर है। इस बार, बग्गा को एक फेसबुक पोस्ट में एक टी-शर्ट पहने दिखाया गया है जिसमें लिखा है, "देश का चौकीदार एक चाय चोर है।"
माँ उसे चोदने जा रही है
ड्रग्स मामले में दिपेश सावंत का बड़ा कबूलनामा
अगर आप आज बंगाल में हिंदुओं पर हो रहे अत्याचारों के खिलाफ आवाज नहीं उठा सकते हैं, तो समझ लीजिए कि अगर आप भविष्य में आप पर होने वाले अत्याचारों के खिलाफ आवाज नहीं उठाएंगे, तो बंगाल जल रहा है, ममता मर रही है, बंगाल में सो रही है।
गिरिराज सिंह ने जनसंख्या वृद्धि को धर्म से जोड़ा, कहा भारत सांस्कृतिक विभाजन की ओर बढ़ रहा है पढ़ें खबर
जम्मू-कश्मीर में आतंकवादियों के साथ मुठभेड़ में शहीद हुए जवानों का सम्मान। इस देश के सभी लोग इन नायकों के सामने नमस्तक हैं जो खुद को राष्ट्र की सेवा के लिए पेश करते हैं। राष्ट्र की सुरक्षा के लिए यह बलिदान हमें युगों तक प्रेरणा देता रहेगा। सादर श्रद्धांजलि
के और विधायकों का इस्तीफा, MLA सुधाकर के साथ कांग्रेस नेताओं ने की मारपीट
कंगना रनौत पर संजय राउत का पलटवार, कहा वो अनापशनाप बोलती है, हम देख लेंगे..
अप्राकृतिक संबंध करता था पत्नी को बेहोश, केस दर्ज
कृपया त्वरित सहायता के लिए डायल करें, आवश्यक कार्रवाई के बारे में सूचित किया।
कंगना के कार्यालय को BMC के लोगों ने उखाड़ फेंका, इसलिए सभी समाचार चैनलों पर बहस चल रही है, जब जामिया मिल्लिया इस्लामिया के पुस्तकालय…
भाषण मौजपुर चौक का है और राजपूत मेरे साथ मौजूद थे। वह बंदूकधारी नहीं है जिसे गिरफ्तार किया गया है। जिस बंदूकधारी को गिरफ्तार किया गया, वह अलग दिखता है और उसका नाम शाहरुख है।
ICMR के अनुसार, आखिरी घंटे के दौरान, कोविद 19 नमूना परीक्षण किए गए थे, जबकि देश भर में अब तक कुल कोरोना नमूने का परीक्षण किया गया है।
महात्रेय रा के स्तंभ को छानने के दौरान, एक खूबसूरत दुनिया हमारी प्रतीक्षा करती है
कोविड19 के पहले मरीज़ ने बनाया था चमगादड़ के साथ शारीरिक संबंध
हरुनावड पटना में जनता के द्वारा बीजेपी विधायक की ्यूटाई भाजपा के विधायकों से अनुरोध है कि वे अपनी सुरक्षा करें जनता के बीच फिर झूठा वादा लेकर न रहें जनता इसबार पूरे कुइते के मूड में देख रही हैं विडियो पटना - जेJP गोताखोरकीकुटाईहोकीहैहैहै
गधो के संपर्क में आने पर शेर खच्चर बन गया।
करीना और रणबीर बॉलीवुड के सूचना प्रसारण मंत्री हैं, कपिल के शो में करण जौहर ने ऐसा क्यों कहा
प्रधानमंत्री मोदी की मुख्यमंत्री फड़नवीस के इस्तीफे के बाद पहली प्रतिक्रिया।
सभी देशवासियों को स्वतंत्रता दिवस की हार्दिक बधाई। उन आत्माओं को सलाम, जिन्होंने त्याग और बलिदान को त्यागकर माँ भारती को ब्रिटिश अधीनता से मुक्त किया। आइए, हम सभी इस शुभ अवसर पर भारत-भारत-समावेशी भारत के निर्माण के लिए दृढ़ संकल्पित हों। जय हिन्द
लंदन तो नहीं पर दिल्ली को वेनिस ज़रूर बना दिया गया है जी ने कहा है
झूठे पाक का UNSC में स्पॉन्सर टेररिज्म का झूठा मुद्दा एक बार फिर बेनकाब हुआ...जबकि UN में कोई मीटिंग ही नही हुई इमरान, बार के भूतपूर्व PM को तो भगोड़ा घोषित करते है...लेकिन FATF के भय से लखवी,मसूर, D इब्राहिम को सरंक्षण देता है टेररिस्ट से प्यार करने वाले झूठा आरोप लगा रहे है
एक गरीब विधवा ने अपने छोटे बेटे को थोड़ा घुमाने के लिए क्या किया ……। भक्तों के सीने में आग लग गई ... तुम लोग ...
मुझे पता है कि कौन मुझसे नफरत करता है।, मुझसे नफरत करो, तुम्हारी इच्छा है। लेकिन जर्मनी से नफरत मत करो।
पैंगोंग की झड़प में भी भारतीय सेना PLA पर भारी पड़ी पर ट्वीट कर दें अपनी राय देखो LIVE
अपना तशरीफ़ मुबारक इधर से ले के जाओ मियाँ। अगर जेब्रा अलैही आपके इस बयान को सुनने के लिए तो आपके चबूतरे पर चढ़कर अज़ान देने लगेंगे। फिर ओला भी आपकी हिफजत नहीं कर पाएगा। आमीन
रेडीमेड कपड़े की दुकान में आग, आग बुझाने के प्रयास में झुलसे मालिक, गाजियाबाद के अस्पताल में भर्ती, आग पर काबू पाया दमकल, पिलखुआ के मोदीनगर स्टैंड का मामला।
राहुल गांधी की जीत के बाद पाकिस्तान के झंडे लहराए गए
मोदी की पटेल योजना आप नहीं समझ पाएंगे यादवों को खुश करने के लिए भारतीय रेलवे के सीईओ यादव को बनाया राजपूतों को खुश करने के लिए सीडीएस बिपिन रावत को बनाए रखना यह दोनों इतिहास के पहले पृष्ठों में दर्ज होगा भारत की पहली रेलवे सीईओ कौन है: भारत के पहला सीडीएस कौन था
सितंबर से देश भर में मेट्रो ट्रेनें दौड़ेंगी, स्कूल कॉलेज अब भी बंद रहेंगे
क्या है पंजाब का बहुचर्चित दलित छात्रवृति स्कला जिसमें प्रदेश के सामाजिक न्याय और अधिकारिता मंत्री पर दलित छात्रों के करोड़ों रुपए के वजीफे डकारने का आरोप है। अन्य वीडियो
अगस्त महीने से स्कूल और कॉलेज खुलने जा रहे हैं।
देश के सर्वाधिक कोरोना प्रभावित राज्यों में कितने प्रतिशत संक्रमित लोग मरते हैं? अपडेट गुजरात महाराष्ट्र दिल्ली तमिलनाडु
जेईई की परीक्षा देने के बाद उम्मीदवारों'डेंट्स ने बताया, क्या हुई परेशानी, कैसा रहा एग्जाम
अवमानना ​​मामले में प्रशांत भूषण को एक रुपए का जुर्माना
भगवान को मनाने में जुटे तेज प्रताप यादव, कहा सरकार आई तो पूरे बिहार में भागवत कथा और यज्ञ करवाएंगे
बलात्कार के आरोपियों को मिली जमानत, एबीपीजींगा देश नहीं छोड़ पाएगा
दिल्ली में हरगर राशन योजना जनवरी से शुरू होगी। दिल्ली में कोरोना पर काफी हद तक नियंत्रण पाने से AAP का दिल्ली मॉडल एक नजीर बन गया है, सरकार के मुखिया जी का भी मानना ​​है कि अब हालात धीरेधीरे सुधरते जाएंगे। अर्थव्यवस्था को पटरी पर लाने के लिए भी सरकार प्रयासरत है।
सभी देखिए आज सुबह की सभी खबरें, सिर्फ मिनट में
चीन दोहराएगा, मोटा कर मारेगागा
यूएई में राहुल गांधी की यात्रा के दौरान, बुर्ज खलीफा पर प्रदर्शित उनकी फोटो का एक नकली वीडियो वायरल हुआ है। केजरीवाल आगामी लोकसभा चुनाव को पीएम मोदी के अंतिम चुनाव के रूप में देख रहे हैं।
विराट कोहली का प्रतिरूपण करने वाले एक पैरोडी ट्विटर अकाउंट ने फैसला किया है कि क्रिकेटर की देश छोड़ने की टिप्पणी का जवाब देने का सबसे अच्छा तरीका हास्य का माध्यम है। ठीक है, मुझे नहीं लगता कि आपको भारत में रहना चाहिए ... आपको कहीं और जाना चाहिए, नहीं आप हमारे देश में क्यों रहते हैं और दूसरे देशों से प्यार करते हैं मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप मुझे पसंद नहीं करते हैं, लेकिन मुझे नहीं लगता कि आपको हमारे देश में और अन्य चीजों की तरह रहना चाहिए। अपनी प्राथमिकताओं को सही तरह से तय करें।
कश्मीर के संविधान पर अब्दुल्ला की जो राजनीति है, क्या वह राष्ट्रविरोधी है
केरल में गांधी को GANDU कहा जाता है, क्या वायनाड ने इसे चार दिनों में मान्यता दे दी थी लेकिन चम्मच ने इसे आज तक नहीं पहचाना… .भाई केरल में साक्षरता है। मैं कह रहा हूँ पोस्टर कह रहा है
कुत्ते की तरह उसे लात मारकर चुप कराया जाएगा
9 वीं से 12 वीं तक बिहार बोर्ड प्रैक्टिकल कक्षाएं भी ऑनलाइन आयोजित की जाएंगी, जानें विवरण
बलिया में पत्रकार रतन सिंह, आजमगढ़ में जनप्रतिनिधि सुरेंद्र यादव amp सुल्तानपुर में सिपाही सुनील यादव की हत्या की हत्या। अगर कांग्रेस या एसपी या बीपीपी की सरकार होती है तो अब तक गोदी मीडिया रिजफ़ा पसंद किया गया है।
भारत के पूर्व राष्ट्रपति, भारत रत्न श्री प्रणव मुखर्जी जी के निधन से मन बेहद दुखी है। आपने राजनीतिक और सामाजिक क्षेत्र के हर वर्ग की सेवा करने के साथ ही आर्थिक क्षेत्र में भी महत्वपूर्ण योगदान दिया है। ईश्वर दिव्य आत्मा को शांति और शोकाकुल परिजनों को संबल प्रदान करें। .. ॐ शांति ।।
आमिर खान ने आटा पैकेज में 15 हजार रुपये रखे और जरूरतमंदों तक पहुंचे।
हरियाणा के राज्यपाल श्री सत्यदेव नारायण आर्य ने देश के पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी के निधन पर शोक प्रकट किया है। उन्होंने कहा कि श्री मुखर्जी एक योग्य व गुणी नेता थे। उन्होंने जीवनभर गरीबों व आमजन के कल्याण के लिए कार्य किया। भगवान उनकी आत्मा को अपने चरणों में स्थान दें।
जेईई मेन परीक्षा में, कुछ अभ्यर्थियों को आज मैथ्स से कई प्रश्न मिले।
इमाम, कामरा, अरफ़ा, स्वरा ये पाकिस्तान में हिंदू बहनें हैं ये बहनों का दुःख दर्द समझ आये तो कुछ व्यक्त भी कर देना रोहिंग्या और बांग्लादेशी घुसपेठियों से तो बहुत याराना है हिंदुओं में इतनी नफरत क्यों है
आप भारत में करोड़ों हिंदुओं में स्कूल में वेदों और गीता की शिक्षा का पालन क्यों करते हैं, जब यह साला जिहादी समाप्त हो जाएगा।
कारी और उसके भाई की यारी से जुड़ी ड्रग्स
यूपी में शनिवार की तालाबंदी खत्म होगी, अब दुकानें सुबह से रात तक खुलेंगी
भाईचारे के कमल ने देश को बर्बाद कर दिया
पीएम के साथ अभिनंदन की पत्नी और बेटा और अभिनंदन जी की पत्नी और बेटे प्रधानमंत्री के साथ जय हो। मोदी के साथ पोज़ देने वाली महिला आईएएफ पायलट अभिनंदन की पत्नी नहीं है
ऑस्ट्रेलिया फेसबुक चेतावनी, नए नियम पेश किए जाने पर उपयोगकर्ता समाचार साझा नहीं कर पाएंगे
मैंने ISIS का विरोध करते किसी मुस्लिम को नहीं देखा लेकिन, RSS का विरोध करते लाखो हिन्दुओं को देखा है  है  ना सोचने वा…
श्रीराम और श्रीपरशुराम में तात्विक रूप से कोई भेद नहीं है। दोनों ही भगवान विष्णु के अवतार हैं। गोस्वामी तुलसीदास जी ने रामचरितमानस में धनुषयज्ञ प्रसंग में इसे विधिवत स्पष्ट कर दिया है। यह बुद्धि मात्र का भेद है, जहां बुद्धि का स्तर संकीर्ण होता है वहां लोग भ्रम में पड़ते हैं।
जदयू ने तेजस्वी यादव के बयानों पर पलटवार करते हुए कहा कि जिनके शासन में घोटाले हुए, वे ज्ञान प्राप्त कर रहे हैं
21 में गिर जाएगी जीडीपी, जानिए विशेषज्ञ क्या कह रहे हैं
तेरे इस हरकत से सच सवित होता एक टिकट belak करने वाला ही आय सी हरकत कर सकता है जाहिल कमीना
सुप्रीम कोर्ट घेराबंदी के लिए निकला है, आज एक बार फिर इतिहास दोहराएगा।
कोई सीएए, कोई एनआरसी, वी एनपीएस एनआरसी और सीएए और निर्दोष लोगों पर लाठीचार्ज हमारे लिए संभव नहीं होगा। सभी तीन पोस्टर नकली हैं और वास्तविक तस्वीर में हेरफेर करके डिजिटल रूप से बनाए गए हैं
अब तो सुदर्शन न्यूज चलेगा Whki मईया दूध पिलाई है जो बन्द करवा देगी। भाईयो सब मिलकर आवाज़ लगाओ सुदर्शन न्यूज़
देखो और ध्यान दो और हमारे देश में क्या हो रहा है, हमारे धार्मिक ग्रंथों में मिलावट का काम जोरों से चल रहा है, कुछ वर्षों के बाद यह मत पूछो कि हमें इतिहास क्यों नहीं पढ़ाया जाता है। देखो और ध्यान दो और हमारे देश में क्या हो रहा है, हमारे धार्मिक ग्रंथों में मिलावट का काम जोरों से चल रहा है, हमारी बाद की पीढ़ियों को इन वेदों, पुराणों, उपनिषदों को पढ़ना होगा। ,,, जो चरित्र निर्माण लिखा होगा वह एक बेकार मामला है ब्रह्मचर्य एक पूरी तरह से बेकार विषय है। धर्म और अधर्म जैसी कोई चीज नहीं है। चार्वाक जैसी नीतियां बेहद फायदेमंद हैं, संस्कार जैसी कोई चीज नहीं है। आपको सभी अतिरिक्त चीजें आदि मिलेंगी, ये सभी अच्छे और अच्छे संस्कृत में मिलेंगे, जैसे कि मैकाले और मैक्स मुलर ने हमारी मनुस्मृति आदि को मिला कर दूषित किया।
कांग्रेस के घोषणापत्र में छपाई क्या गलत थी या सिर्फ हर बात का विरोध करना? पप्पू वायरस ने सभी के दिमाग में प्रवेश कर लिया है
एम्स में डॉक्टरों और परिजनों से मुलाकात कर लड़की की स्थिति के बारे में जाना। डॉक्टरों ने कहा कि अगला घंटा महत्वपूर्ण है। मैंने पुलिस कमिश्नर से भी बात की। इस जघन्य अपराध के अपराधियों को कठोरतम दंड दिया जाएगा। सरकार परिवार को लाख रुपये की सहायता दे रही है।
सूत्रों से पता चला है कि शाहीन बाग के शेरों की दर भी मुनव्वर राणा ने तय की थी। अपने घर की महिलाओं को बचपन से करती आ रही है। इस क्षेत्र में बहुत से अनुभवी दलाल हैं।
पाकिस्तान की एक और साजिश का भंडाफोड़, उड़ी सेक्टर में हथियार बरामद, देखें तस्वीरें
विश्व का एक भी शाकाहारी व्यक्ति कोरोनावायरस से संक्रमित नहीं पाया गया
जिसमें फेसमॉस्क का प्रयोग, सोशलडिस्टेन्सिंग का अनुपालन और थर्मल पेंट और हाथ धोने का सैनेटाइजर की व्यवस्था अनिवार्य है। विवाहविवाह सम्बन्धी समारोह में अधिकतम व्यक्ति और अन्तिम संस्कार में अधिकतम व्यक्तियों के शामिल होने की अनुमति सितंबर तक जारी रहेगी ...
सुशांत के दोस्त अभिनेता और निर्माता संदीप सिंह ने उन पर लगे आरोपों को खारिज कर दिया, जिसमें सुशांत की कुछ पुरानी बातें साझा की गईं
सोनिया गांधी कांग्रेस अध्यक्ष हैं, इसलिए मैं कांग्रेस को वोट नहीं देती, राहुल गांधी को अध्यक्ष बनाती हूं, मैं कांग्रेस को वोट नहीं दूंगी ...
कोलकाता का भूतनाथ मंदिर सितंबर से खुलेगा
अक्टूबर तक पूरा करने के लिए करतारपुर कॉरिडोर, भारत पाकिस्तान की ओर काम धीमा कर देता है
टीबीएल टीएमसी टीएमबी बीकेएल यदि काली कुतिया का जन्म होना है, तो डला बीएनएल, जो मैदान में फेरीवाला से लड़ता है। मैं भादवा को मोरी से वापस भेजूंगा।
कुछ लोगों को मवाद से भरे फोड़े नहीं होते हैं, फूल एक आंगन में देखे जा सकते हैं और वे तुरंत आह कहते हैं, कांटों का क्या हुआ, एक साथ होना चाहिए था ...
कार्टून अच्छे दिनों से सामाजिक दूरी
अब नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ी, अस्पताल में भर्ती हुए।
सुशांत केस में सीबीआई जांच का आखिरी दिन लगातार चौथे दिन प्रमुख से होगा, एक्टर की बहन मीतू को भी जांच एजेंसी ने कारोबारी गौरव आर्य ड्रग्स मामले में ईडी के सामने पेश किया जाएगा
लोगों द्वारा केदी पर पेशाब करना शुरू करना देने के बाद अब वह दीवार पर पेशाब नहीं करने का अनुरोध कर रहे हैं, लेकिन मुझे पता नहीं है कि वे सेक्स रोगी क्यों कह रहे हैं।
मोदी जी की सरकारी संपत्ति का निजीकरण हो रहा है, युवा विरोध कर रहे हैं, लेकिन मोदी जी युवाओं के दिमाग को नहीं समझ रहे हैं। इसलिए, राष्ट्र ने मोदी जी को करना शुरू कर दिया है। युवाओं ने मोदी को युवा बनाया
भाजपा “सांसद” के संस्कारवान सुपुत्र सिकंदर खेर हैं ये,क्या NCB इनसे पूछेगी कि बेटा ये कोकीन कहाँ से आयी. अस्थाना की एजेंसी कब पूछताछ करेगी वही अस्थाना है जिस पर भ्रष्टाचार के आरोप लगी थी जनता दाने दाने के लिए मोहताज मोदी जी के रिश्तेदार ड्रग्स ले रहे हैं
स्वास्थ्य मंत्री हर्षवर्धन ने कहा, दीवाली तक कोरोना नियंत्रण में रहेगा, वर्ष के अंत तक टीका लगने की उम्मीद
इतना गुंडा गर्दी करने के बाद ठाकरे कहता है  हमारी खामोशी को हमारी कमजोरी ना समझे । इसे आप क्या कहेंगे
पिछले साल, दिल्ली के लोगों ने संयुक्त रूप से माननीय के नेतृत्व में डेंगू को हराया। अगले सप्ताह डेंगू के खिलाफ लड़ाई के साथ शुरू करें। मैं अपने घर पर जांच कर रहा हूं कि क्या कोई पानी का भंडारण है या नहीं। आप भी जरूर देखें। हमें इस बार भी डेंगू को हराना है
रिया चक्रवर्ती से आज भी होगी पूछताछ, CBI जांच का वां दिन
यह ज्ञात नहीं है कि यह वीडियो कहां है, लेकिन यह बहुत ही घृणित अपराध है, इस तरह के अपराधी को ढूंढना और बहुत दर्दनाक वीडियो डालना आवश्यक है। यह वीडियो ट्विटर पर डालने लायक नहीं है, लेकिन राक्षस की पहचान करना आवश्यक है
हंगामा क्यों है बरपा, बेजान मूर्तियां ही तो तोड़ी है  मार तो नहीं डाला लिंचिंग तो नहीं की है  जावेद अख़्तर
मन की बात में प्रधानमंत्री, ने आत्मनिर्भर भारत एप इनोवेशन चैलेंज के तहत विकसित किए गए विभिन्न एप को सराहा विवरण
आगरा की केमिकल फैक्ट्री में लगी भीषण आग
कोरोना सहायता योजना WCHO द्वारा सभी is को दी जा रही है। फॉर्म भरें और ₹ प्राप्त करें।
अबे जाहिल और गुलामी प्रमुखों ने इसे पहले पढ़ा, रोहित वेमुला और गौरी लंकेश ने यह नहीं पढ़ा कि कश्मीर के होनहार पायलट हिलाल अहमद राफेल उड़ रहे हैं, वे कश्मीर के अनंतनाग जिले से हैं। मकान भी बना लिए
देखो कौन कह रहा है सत्ता के लालच में, हिंदुत्व की विचारधारा, राम जी, और बाला शहाब का नाम डूब गया। महाराष्ट्र के लोगों ने शिवसेना के असली चेहरे को पहचान लिया।
ब्रेकिंग न्यूज़, इंदौर में भाजपा नेता इनायत हुसैन के खुले समर्थन के कारण, चप्पलों से पीटा गया, चप्पलों से मारा गया… राजनाथ सिंह ने अभी तक निंदा नहीं की है, इसलिए काका ने इसकी कड़ी निंदा की, आप भी एक टिप्पणी लिख सकते हैं
सुरेश रैना के भाई के परिवार की पंजाब में किसी ने हत्या कर दी थी, लोग दिन ब दिन बिगड़ते जा रहे हैं।
भारत को चीन के पीएम के आर्थिक सलाहकार के साथ व्यापार नीतियों को मजबूत करना चाहिए
हार के बाद भी, चीन सहमत नहीं था…। फिर से चुमार में घुसपैठ करने के लिए, लेकिन भारतीय जवानों ने पीछे धकेल दिया।
प्रियंका चोपड़ा का यह बयान मोदी की गलती नहीं है जिन्होंने देश के साथ विश्वासघात किया है, गलती उन मूर्खों की है जिन्होंने मोदी को मौका दिया, मोदी को नहीं जिन्होंने देश को धोखा दिया, गलती उन मूर्खों की है जिन्होंने मोदी को मौका दिया
बुलडोजर एबीपी गंगा अहमद के अवैध खाद्य रेस्तरां पर चलता है
वरिष्ठ वकील प्रशांत भूषण ने कहा, मेरे ट्वीट का उद्देश्य सुप्रीम कोर्ट की अवमानना ​​नहीं थी
अगर पालघर को मुंबई पुलिस को चुपचाप सम्मान देना है, तो क्षमा करें, शिवसेना सत्ता के लिए इतना गिर सकती है, हर कोई नहीं, देश की बेटी का अपमान करने और संतों को मारने के लिए माफी माँगता है, मूर्ख मत बनो।
यदि आपके पास स्मार्ट फोन, इंटरनेट कनेक्शन है तो आप घर बैठे इसंजीवनी पोर्टल के माध्यम से टेलीमेडिसीन का लाभ उठा सकते हैं। अब तक प्रदेश में लोग इसंजीवनी पोर्टल के माध्यम से टेलीमेडिसिन का लाभ उठा चुके हैं, ACS, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
दिल्ली मेट्रो सेवाएं, जो ओविड 19 महामारी के कारण पांच महीने से अधिक समय से बंद थीं, को आज से चरणबद्ध तरीके से शुरू किया गया है। दिल्ली मेट्रो रेल कॉरपोरेशन के अधिकारियों ने कहा कि येलो लाइन पर कोई ज़ोनिंग जोन नहीं होने के कारण सभी स्टेशन खुले हैं।
अरे मद्रासचैप जैसे व्हाट्सएप ग्रुप का इस्तेमाल दिल्ली दंगों के लिए तेरे भाईजान ताहिर हुसैन ने किया था, उसी तरह व्हाट्सएप ग्रुप का भी आतंकवाद और पथराव के लिए इस्तेमाल किया जाता है। बहनोई दो पैसे का मूर्ख नहीं है और ज्ञान देने आता है।
हिन्दू देवी देवताओं का मजाक तब उड़ता है जब हिन्दू उड़वाते है वरना किसकी इतनी हिम्मत की कोई कुछ कह रहा हो।चुप सुनते और देखते रहते है।
012020 भारत के पश्चिम बंगाल के दुर्गापुर में, हवाई अड्डे के पास एक मोटर मार्ग है। धुंध के कारण पायलट ने मोटरवे को रनवे के रूप में लिया और विमान को उतारा और पुल में फंस गया।
आज उत्तर प्रदेश और कश्मीर में फर्जी एनकाउंटर हो रही है कल बिहार में दूसरे दिन दिल्ली में होगा फिर मध्यप्रदेश में फिर से विरोध में होगा हरियाणा में होगा चुप रहने की मतलब कायर डरपोक की तरह चुप रहने से अच्छा बोलकर मर जाना होगा।
चंद्रयान 3 के बारे में यह खबर पढ़ने के बाद, आपके चेहरे पर मुस्कान आ जाएगी
सहारनपुर दौड़ में विवाद, दोस्तों ने दोस्त की चाकू मारकर हत्या
प्रशासन ने अधिकारियों की टीम को भेजकर जांच अभियान तेज किया
भारतीय पुलिस द्वारा उत्तर प्रदेश में मुस्लिमों की तबाही
इसराइल और यूएई में ऐतिहासिक उड़ान, शांति समझौते के बाद फ़ैसला
उनकी एक विधायक है महाराष्ट्र में नाम है अबू आजमी ट्रेन में कुछ यूपी के शांतिदूतों को बैठाने आते हैं उन्हीं के सामने मुंबई पुलिस जिंदाबाद और पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लगते हैं और यह जनाब टि्वटर टि्वटर खेल रहे हैं बाहर निकल कर कुछ गरीबों की मदद करते हैं। अंत में उसी आदिवासियों का तो लूटा
रूप बदल चुके बहुरूपिया कोरोना, अब वैक्सीन के असर को लेकर टेंडशन में एक्सपर्ट करते हैं
राजस्थान बांदीकुई दौसा से बीजेपी के उम्मीदवार रामकिशोर सैनी जोरदार टक्कर मारते हैं। परेशान होकर जनता मगरमच्छ पर उतर आई है। वोटिंग के दिन क्या करना है, इसके बारे में जरा सोचें। भयंकर प्रवृत्ति
जब बच्चे धर्म का कीड़ा खाते हैं, तो बड़ों को मैदान में आना पड़ता है। यह आंदोलन राष्ट्रीय राष्ट्रीय बड़ौदा दिवस के आंदोलन के साथ है
मैं सफुरा ज़रगर को ज़मानत देने के दिल्ली उच्च न्यायालय के फैसले का स्वागत करता हूं। न्याय के प्रबल होने पर देश मजबूत होता है। सत्य और मानवता के साथ खड़े होने के लिए भाई राहुल मेहरा को सलाम।
मैंने उसे समझाया कि जो ज्यादा बकवास करे तेरे साथ उसे सीधे ब्लॉक मारो... कमीनी ने OK कहकर मुझे ही ब्लॉक मार दिया..
उत्तर प्रदेश की योगी सरकार ने कोरोना काल के दौरान छात्रों की छात्रवृत्ति रोक दी है।
अगर खुद को जानना हो, तो लोगों की आँखों में छवि का मोह छोड़ना पड़ेगा। दूसरों की ओर से बंद करना होगा। दूसरे के चश्मे से स्वयं को कभी नहीं समझा जा सकता है। मन अपने प्रकाश से आलोकित होना चाहिए। ीवनसंवाद
अंतर्राष्ट्रीय वाणिज्यिक उड़ानों पर प्रतिबंध बढ़ गया, सितंबर तक सभी उड़ानें रद्द कर दी गईं
अभिनेता के परिवार के खिलाफ कार्रवाई करने के लिए सुशांत की मौत का मामला, अभिनेत्री के वकील रिया चक्रवर्ती ने कहा कि उन्हें सुशांत के अवसाद के बारे में पता था, फिर भी उन्होंने सुप्रीम कोर्ट और ईडी से झूठ बोला।
मक्का मदीना के शिव लिंग को इतिहास में पहली बार दिखाया गया था, हर हर महादेव को किसी ने भी नहीं लिखा है।
उनके अनुसार, यात्रियों की सुरक्षा के लिए पुलिस द्वारा पर्याप्त प्रयास नहीं किए गए। लेकिन वीडियो में यह भी दिखाई दे रहा है कि लोगों की भीड़ संख्या और हथियारों में पुलिस कर्मचारियों से ज्यादा थी।
साला हद तो ये है कि ... कल वे भी बेरोजगार दिवस मना रहे थे जिनके शेरनियों शाहीन बाग में घोड़ी बनकर € रोज का कमा रही थी।
दिल्ली मेट्रो की सुरक्षा करेगी पोलोमेट्रो सुरक्षा एजाइल बेल्जियम मालिस्किन नस्ल के कुत्ते, इस नस्ल के काहिरा ने ओसामा बिन लादेन को खत्म करने में मदद की
यह तब होता है जब आंखें नेत्रहीन रूप से ट्रेंड होती हैं और कांग्रेस ने यह सब किया है, छात्रों का केवल उपयोग किया गया है। अगर छात्रों ने आवाज उठाई होती तो यह इतनी बड़ी गलती नहीं होती। इसे बनाया गया सोना ज्ञान के आलू से नहीं बनाया जाएगा ...
मीडियाटेक ने जी गेमिंग स्मार्टफोन प्रोसेसर हेलियो जी 95 लॉन्च किया
अगस्त की रात पैंगोंग झील के पास जो हुआ, देखिए उसकी पूरी इनसाइड स्टोरी
भारत ब्राजील को पीछे छोड़ते हुए दुनिया का दूसरा सबसे अधिक कोरोना संक्रमित देश बन गया
जब तक बंद नही किया जायेगा आश्रम की गुफाओं का कोनाकोना तब तक बंद नहीं होगा अंधभक्तों का पैदा का होना
व्यंग्य पत्रिका चार्ली हेब्दो ने एक बार फिर आतंकवादी हमले के बाद पैगंबर मोहम्मद का एक कार्टून प्रकाशित किया है।
PUBG को टक्कर देने के लिए अक्षय कुमार की FAUG में क्या खास बात है? बीबीसी हिंदी आवा आदर्श राठौर
हिस्ट्रीशीटर दुर्गेश यादव हत्याकांड मामले में एक और गिरफ्तारी ABPGanga
उस रात, राहुल गांधी खुद चीन की सीमा पर AK47 और गंजी की चिलम लेकर मौजूद थे, इसलिए उन्होंने ट्वीट नहीं किया होगा।
पिछले हफ़्ते की तुलना में पूरे देश में इस हफ़्ते कम वार्षिक होगी 11 सितंबर के बीच देश में कोई भी रेड रिव्यू नहीं है।
नीतीश सरकार के मंत्री सीमा भारती ने बगावती तेवर दिखाए, चुनाव से ठीक पहले यह बड़ी घोषणा की
लूट के दौरान बीटेक छात्र घायल, कार लूट के दौरान बदमाशों ने किया हमला, बीटेक छात्र अक्षय की इलाज के दौरान मौत, घटना के दिन बाद कोई गिरफ्तारी नहीं, डकैती सेक्टर थाना क्षेत्र में हुई।
मैं निजी तौर पर सरकारी कंपनियों का निजीकरण देखूंगा, कंपनियों की लिस्ट के माध्यम से देखूंगा
महिलाएं कंगना रनौत के पोस्टर को चप्पलों से पीट रही थीं, शिल्पा शिंदे नाराज थीं
रिपोर्ट के मुताबिक NCB के सामने प्रमुख चक्रवर्ती ने बॉलीवुड के एलिस्टर्स के नाम के लिए हैं।
शुद्ध पानी की व्यवस्था और घर की स्वच्छता दोनों जरूरी हैं बच्चे की अच्छी सेहत के लिए ।
कुतिया
फिल्म का बहिष्कार किया जाना चाहिए। आतंकवाद को बढ़ावा देना। हमारी सेना का अपमान करो। उन लोगों को फिल्म बनाने का अधिकार किसने दिया, जिन्हें सेना के बारे में कुछ भी पता नहीं है।
आज लखनऊ उत्तर के भाजपा कार्यकर्ताओं के साथ आभासी बातचीत के दौरान, उन्हें कोविद सहित विभिन्न मुद्दों पर प्रतिक्रिया मिली। साथ ही, कोविद संकट के दौरान, सभी कार्यकर्ताओं से समाज के सहयोग और कल्याण के लिए सक्रिय रहने की अपील की।
की बॉलीवुड वालों ने गद्दार हिजड़ो की फौज बना रखी है क्या कंगना के स्पोर्ट में वॉलीवुड का कोई भी स्क्रू नहीं आया यह सब फुल हूर है ये को पहचानो।
सबसे बड़ी खबर भारत के लिए एक खुशी और गर्व की खबर, अमेरिका ने घोषणा की है कि फरवरी को विश्व छत्रपति दिवस, प्रसिद्ध छत्रपति शिवाजी महाराज के जन्म के रूप में मनाया जाना चाहिए। इसके लिए संयुक्त राज्य अमेरिका का विशेष धन्यवाद। इस संदेश को जितना हो सके फैलाएं।
on  दिल्ली  मुंबई में NCB का बड़ा एक्शन किलो ड्रग्स की खेप पकड़ी गई देखिए पूछता है भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक भारत पर LIVE
नोएडा मेट्रो नोएडा में सितंबर से शुरू होने वाली मेट्रो की सवारी, सभी श्रेणियों की हाल्टेंगी ट्रेनें, ये नियम रहेंगे
सलमान खान दो करोड़ के पागल आदमी को जवाब देने के लिए घूमेंगे, और सलमान खान के लिए कोई काम नहीं है जो आप की तरह एक पागल का जवाब दे सकते हैं
गृह मंत्री अमित शाह ने कहा कि सरकार अति कुपोषित बच्चों के समग्र पोषण के लिए देश भर में गहन अभियान चलाएगी।
मध्य प्रदेश कार्यकारी प्रभारी ने ज़ूम ऐप पर मध्य प्रदेश कार्यकारी समिति के साथ बैठक की जिसमें सितंबर से राज्य विधानसभाओं में ऑक्सीजन परीक्षण अभियान चलाने का एक महत्वपूर्ण निर्णय लिया गया।
पत्रकार राजदीप सरदेसाई की फर्जी खबरों से जुड़े लोगों की झड़प का वीडियो, सुशांत मामले का खुलासा, जांच में सामने आया पूरा सच
कन्या सुमंगला योजना की कार्य योजना बनाई गई। जिसके माध्यम से हजारों गरीब लड़कियों की शादी हुई
जागरूक रहें। मोदीजी को पक्षपातपूर्ण पत्रकारों का गिरोह पसंद नहीं है। न तो फोगट की दारु, न हसीना, न कबाब, न अय्याशी, न भदवागिरी, न केजरीवाल की कमीने सेटिंग। बेईमान पत्रकारों और ईमानदार राजनेताओं, भारत में एक अच्छे परिवार से हों, समय में सुधार करें। देशद्रोही गिरोह की एक छोटी सी झलक
बॉलीवुड की सबसे मशहूर अभिनेत्री करीना कपूर ने दिया भोपाल से कांग्रेस टिकट पर लोकसभा चुनाव लड़ने का संकेत । क्या आप उनके फैसले से खुश है करीना कपूर ख़ान भोपाल से लड़ेंगी लोकसभा चुनाव  Jayhind Express कांग्रेस की टिकट पर भोपाल लोकसभा सीट से आगामी चुनाव लड़ेंगी करीना
गद्दार साले गली गुडा सिर्फ अपनी जगह पर है
आकाश गिद्धों ने नष्ट कर दिया जो मृतकों के मांस को छूता था। ये गिद्ध जीवों के मांस को नोच रहे हैं।
प्रधानमंत्री जन धन योजना का वर्ष, मोदी ने गेमचेंजर के माध्यम से बताया
बच्ची में कोरोना के लक्षण पाए गए हैं, जिसके बाद पिता उसे ऐसे मिले
कोरोना वायरस एक हज़ार गुना अधिक खतरनाक है, जो कि इस्लामोफोबिया नामक बीमारी से पीड़ित है ...
राहत इंदोरी ने कहा कि हिंदुस्तान किसी के पिता का छोटा सा है, इसलिए खुश होकर गन्ना ने कहा कि मुंबई में किसी के पिता नहीं थे, तब पिछवाड़े में ईर्ष्या शुरू हुई।
सहमत होने पर इन दोनों फिल्मों को हिंदुस्तान में रिलीज नहीं किया जाना चाहिए
तेरे पास जितना ज्ञान है तो फिर नहीं तो सड़क छाप कुत्तों के पास होता है
माननीय राष्ट्रपति और प्रधान मंत्री आज राष्ट्रीय शिक्षा नीति 2020 पर राज्यपाल के सम्मेलन को संबोधित करेंगे
कोरोनावायरस टेस्ट में पॉजिटिव निकला क्रिकेटर, मैच बीच में ही रोककर करना पड़ा रद्द
इमरजेंसी के बाद इंदिरा गांधी ने दिल्ली पुलिस के साथ मिलकर जेएनयू में सीपीआई नेता, की तबियत से कुटाई करवाई और कुटाई के साथ रिजफा देने और शिशु के विरोध में माफी पत्र पढ़ने के लिए मजबूर भी किया था। उस समय वामपंथी सीताराम येचुरी जेएनयू छात्र संघ के अध्यक्ष थे।
जो मीडिया बता रहा है प्रमुख जेल पहुंची, कंगना मुंबई पहुंची उससे पूछो जीडीपी कहां पहुंची, रोजगार कहां पहुंचा। ाष्ट्रीयबेरोजगारदिवस
फ्यूचर ग्रुप के रीटेल, होलसेल, लॉजिस्टिक्स और वेयरहाउसिंग बिजनस का अधिग्रहण करेगी RIL की रिलायंस रीटेल वेंचर्स लिमिटेड।
मुंबई के वडाला स्टेशन पर अबू आज़मी के सामने लोगों ने पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लगाए। क्या भारत सरकार को रासुका लगाने पर कानूनी कार्रवाई करने में कोई दिक्कत नहीं है?
शिवसेना की महिला शाखा ने कंगना रनौत के खिलाफ मोर्चा खोला, अपने बयान के लिए माफी मांगी
मैं वह सब समझ रहा हूं जो आप कह रहे हैं। अब एक पार्टी तैयार है जो सत्ता में आने के बाद अंबानी अडानी की पूरी संपत्ति को जब्त कर उसे जेल में डाल दे, फिर बात यह है कि गद्दार परिवार पूरे अमूल संपत्ति को लूट रहा है। पेट डॉग मोदी को प्रधानमंत्री बनाकर
जो लोग मजाक कर रहे थे कि कोरोना दीपक से नहीं भागेगा, वही लोग दीपक जला के रोजगार ले रहे थे
वॉलमार्ट माइक्रोसॉफ्ट के साथ हाथ मिलाता है, टिकटॉक के माध्यम से एक साथ खरीदेगा
कांग्रेस के एक नेता के जूते पहनकर मंदिर में करोड़ों लोगों की आस्था को जूता दिखाने वाली है और इसके लिए माफी मांगने की जगह मूर्ख कांग्रेसी मोदीजी का ये फोटो पोस्ट कर रही है। जबकि सच्चाई ये है कि श्रद्धांजलि कक्ष में मौजूद हर व्यक्ति जूतेचप्पल पहना हुआ था।कुछ तो शर्म की जीए जी
परीक्षा दिसंबर से होंगी. इसके एडमिट कार्ड जल्द ही जारी होंगे
पंजाब के मुख्यमंत्री कैप्टन अ​मरिंदर सिंह ने जीएसटी पर केंद्र सरकार के रवैये पर सवाल उठाये हैं
जून तिमाही में जीडीपी में भारी गिरावट
मोदी सब देख रहे हैं, डेडिकेटेड फ्रेट कॉरिडोर परियोजना पर हर वक्त रहता है
BIRES Office कमाई के मामले में साल की सबसे बड़ी फिल्म बन गई
यह पुणे की महिला डॉ मेघा व्यास हैं, जिनके कोरोनावायरस के कारण जान गई
रिया चक्रवर्ती की मॉर्चरी में एंट्री को लेकर ह्यूमन राईट कमिशन ने कूपर हॉस्पिटल से जानकारी मांगी
बीबी फैक्ट चेक जांच में पता चला है कि कैलाश पर्वत के बारे में जो तस्वीरें बताई जा रही हैं वे पूरी तरह से नकली हैं भारतीय सैनिकों ने माउंट कैलाश पर कोई कब्जा नहीं किया है। झूठ फैलाने में बीजेपी आईटी सेल के सहयोग से सेवानिवृत्त मेजर जनरल नरवक्षी हैं।
भारतीय सेना के द्वारा बाडमेर रेज में केवल दो दिनों में खड़ा किया गया पूरे एक हजार बिस्तरों का परिपूर्ण अस्पताल .. इसमें सौ वेंटिलेटर्स से उन्नत चिकित्सा विभाग आइएचसीयू भी हैं और एक साथ दोनोवायरस के एक हजार रोगियों के इलाज की पूरी व्यवस्था है।
मुस्लिम शेर के बच्चे जो खाली हाथ होते हुए भी दुश्मन की आंखों में आंखें डलकर बात कर रहे हैं
हरियाणा हरियाणा के पेट्रोल पंप पर ब्रेकफोड़ और मारपीट गांव जताराणा में पेट्रोल पंप पर दर्जनों लोगों ने अंजाम, परसों रात तो तोड़फोड़ के साथ सेल्समैन से की मारपीट, हजार रुपए लूटकर ले जाने की भी रिपोर्ट ...
कृपया हमें बताई गई कार्रवाई बताएं।
दुनिया की सबसे ऊंची मूर्ति वाले देश के स्कूलों की दशा देखें, जरा गौर से देखो इन बालको को, जब सरकार ही इनसे कल्पनाये छीन रही हैं तो इंका भविष्य कैसें बनेगा तो सरकार मे अनपढ लोग बैठे हैं और आने वाली पिढी को भी अनपढ़ बना रहे हैं। पर तुली हैं .... क्या करोड़ लोगो ... आप इस सच्चाई को साझा करने का साहस है
एनआरसी चोरी से रहने नहीं देंगे पीसीबी कैंट में पैदा नहीं होने वाली यूसीसी हमेशा औकात में रहेगीगें देश हित के लिए…
मोदी जी ने तो बहुत पहले ही करने का फैसला कर चुके थे बस तुम ही नहीं समझ पाए प्रो प्लेयरो..
जिस तरह दिल्ली के लोगों ने पिछले पांच सालों में इतने बड़े काम किए हैं, उसी तरह दिल्ली के लोग भी करोना को हरा रहे हैं। ईश्वर से प्रार्थना है कि दिल्ली के लोगों के प्रयासों से आने वाले समय में दिल्ली को करौना से पूरी तरह छुटकारा मिल जाएगा। उसे ले लो
राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद, पीएम मोदी, गृह मंत्री अमित शाह और राहुल गांधी सहित तमाम हस्तियों ने प्रणब मुखर्जी को इस तरह से याद किया।
योगी सरकार ने अपनी पहली बैठक में लाखों किसानों का कर्ज माफ किया। प्रियोगी योगी सरकार ने अपनी पहली बैठक में लाखों किसानों का कर्ज माफ किया। लोकप्रिय
ड्रेनेज का दम देश के फीसद शहरी क्षेत्रों में सीवर लाइन नहीं, भारी बारिश में शहरों का बुरा हाल
ज़ी टॉप में देश की अब तक की सभी बड़ी ख़बरें देखें
करन जोहर की किताब पर कंगना ने साधा निशाना
पाकिस्तान की भाषा और घर की गद्दारी और चमचे की भाषा एक ही क्यों है? पाकिस्तानी किमर चीमा भी मोदी जी को सरेंडर मोदी और गद्दार और चमचा कहते हैं। मतलब, प्रशिक्षण यहां के गद्दारों को सफाई से देता है।
पहली वाणिज्यिक एयरलाइन ने इजरायल और संयुक्त अरब अमीरात के बीच सामान्य संबंधों की घोषणा के बाद शुरू किया है। इजरायल और अमेरिकी प्रतिनिधिमंडल के सदस्यों को ले जाने वाली तीन घंटे की यात्रा के बाद कल इजरायल की पहली एयरलाइन अबू धाबी के लिए उड़ान भरने वाली है।
मुख्यमंत्री बाढ़ प्रभावित क्षेत्र का दौरा करते हैं, विभिन्न गांवों में पहुंचते हैं और लोगों के साथ समस्याओं का पता लगाते हैं
मैं आपके समर्थन में पूरी तरह से हूं, देश में मीडिया ने रोना रोया है, इसलिए मैं सुबह उठकर सीधे कोरोना को अपडेट करूंगा, उनके पास करने के लिए कुछ नहीं है, कोरोना। लेकिन देश में अब गंदी राजनीति हो रही है, और डॉक्टर झूठी खबरें बना रहे हैं और इसके पीछे तस्करी का कारोबार कर रहे हैं,
चीन के लोग भी कानून के खतरे के लिए सहमत थे, लेकिन इन चम्मचों को नहीं पता कि यह कब आएगा।
दिल्ली को वर्ल्ड क्लास बनाने में लगे हैं केजरीवाल ।।
सिकंदरा में केमिकल फैक्टरी में लगी भीषण आग, आसपास के घर खाली कराए गए
तब से काम कर चुके श्रमिकों को श्रम और रोजगार मंत्रालय से पैसा पाने का अधिकार है।
ट्रम्प ने घोषणा की कि रोशे मेडिकल कंपनी अगले रविवार को वैक्सीन लॉन्च करेगी, और नाटक को समाप्त करने के लिए लाखों खुराक निर्धारित हैं
NEETJEE परीक्षा मुंबई में परीक्षा में शामिल होने के लिए स्टूडेंट्स को रेलवे ने दी ये छूट राशि में भारत की अर्थव्यवस्था जीडीपी में आई फीसदी की रिकॉर्ड गिरावट यहां पढ़ी देशदुनिया की बड़ी सुर्खियां
छत्र, पलाश, दंड व कमंडल को धारण करने वाले भगवान वामन देव का अवतरण पर्व भाद्रपद शुक्ल द्वादशी समस्त भक्तजनों के जीवन को सद्भाव और सम्मति के प्रकाश से आलोकित करे। वामन देव के आशीर्वाद से सभी को दैहिक, दैविक और भौतिक तापों से मुक्ति प्राप्त हो। उनके श्रीचरणों में सादर प्रणाम।
बच्चे पैदा कर तो ली है पर उन्हें खिलाने के लिए चोरी करना पड़ रहा है क्या इ स्लाम चोरी करके बच्चे पालने की इजाजत देता है जब बच्चों को खिला नहीं सकते या बेगम को खिला नहीं सकते तो शादियों क्यों करते हैं क्या हिंदुस्तान के मुसलमानों से पूछते हैं
क्या परिवार है रिया चक्रवर्ती विषकन्या और भाई शौविक ड्रग डीलर…।
कुछ रुपयों की खातिर, बॉलीवुड का एक वर्ग भारतीय सशस्त्र बलों के बारे में प्रचार करने से नहीं चूकता, गृह मंत्रालय और रक्षा मंत्रालय को इस तरह की भारत विरोधी मानसिकता पर सबक सिखाया जाना चाहिए।
आज मुझे संतोष है कि भारत की राष्ट्रीय एजुकेशन पॉलिसी राष्ट्रीय शिक्षा नीति को समय देती है, इन सवालों पर गंभीरता से काम किया गया। बदलते समय के साथ एक नई विश्व व्यवस्था खड़ी हो रही है। एक नया ग्लोबल स्टैंडर्ड भी तय हो रहा है
केजरीवाल दिल्ली की जनता को डीटीसी की बस में वेनिस का टूर करवा रहे हैं ।
अगर कोई पिता है, तो उसे आगे भेजें और अगर दस का पिता है, तो एक लड़की को न भेजें और एक लड़की के साथ मारपीट की और उसके साथ बलात्कार किया और पुलिस कुछ नहीं कर रही है क्योंकि यह आज हुआ, कल भी होगा आप। मेरी मदद करो, हाथ जोड़ो और इस जगह पर इसे अपनी बहन मानो और इसे मीडिया और बेटी बचाओ का नारा देने वालों तक फैलाओ।
इस वर्ष अगस्त में राजस्व में प्रति वर्ष की कमी देखी गई।
िल्ली के मुख्यमंत्री जी का दिल से धन्यवाद जिन्होंने िराड़ी विधानसभा को ंदन बना दिया।
शाहरुख खान ने राम मंदिर के निर्माण में करोड़ों रुपये का दान दिया है।
वायरल पोस्ट एक तस्वीर में एक शख़्स को आरएसएस कि पोशाक में दिखती हैं कुछ और पोस्ट्स इसी शख़्स को बीजेपी सांसद तेजस्वी सूर्या के साथ भी दिखाती हैं
ट्विटर पर ट्रेंड करते हुए आज तमिलनाडु गए पीएम
शिवसेना में अब उतने ही शिवसैनिक बचे हैं जितने जुही चावला के पति के सर पर बाल
देश में घंटों में लाखों से अधिक रोगियों का परीक्षण किया गया
शोविक चक्रवर्ती को एनसीबी की हिरासत में भेजा गया, शमूएल मिरांडा को न्यायिक हिरासत में भेज दिया गया, सितंबर में एनसीबी की हिरासत में मुंबई के शोविक की अदालत ने फैसला सुनाया।
कर्नाटक परिस्थितियों के स्पीकर ने कहा कि मैं अब देखूंगा कि क्या इस्तीफे स्वेच्छा से दिए गए हैं या नहीं
साले तुम होते कोन हो भारत बंद करने वाले ये भारत तुम्हारे बाप की जागीर नहीं है।
कश्मीर में बच्चे हिन्दुस्तान हमरा है गा रहे हैं, जबकि सभी धर्मनिरपेक्ष लोग इस लेख को रद्द करने से नाराज हैं, एक औसत कश्मीरी महान भारत में शामिल होने का जश्न मना रहा है
चुप कहैती बंद डकैती नेता ना ना थ है केुज़वा का तू हूर बन गया बहुत बड़ा छीछोर है लतखोर है लतखोर है थ है साला थ है ंजयसिंघगुंडाहै
राशन की दुकान का लाइसेंस सस्पेंड करने पर रोक, हाईकोर्ट ने पूर्व मंत्री को भेजा नोटिस
जनसंख्या विस्फोट के लिए जिम्मेदार धर्म, आबादी को बहाना, शाम के साथ मुसलमानों को लक्षित करना
दिल्ली के कोरोना योद्धा देश में सबसे अधिक संक्रमित हैं, अब तक हजारों स्वास्थ्य कार्यकर्ता इसके शिकार हुए हैं
Xiaomi ने भारत में लॉन्च किए दो नए स्मार्ट टीवी, कीमत Rs से शुरू
मार्शल ने इसे गलत बताया। इस कामिनी संजय को पीट-पीटकर मार डालना चाहिए था। शील को केवल शिष्ट व्यक्ति के साथ दिखाना चाहिए।
सॉवरेन गोल्ड बॉन्डो तक सस्ते सोने की खरीद का आज आखिरी मौका है, ऐसे पैसों का विनियमन भी है
कृपया, जानकारी और आवश्यक कार्रवाई के लिए।
सबसे पहले परिवार के बुजुर्ग निकले कोरोना पॉजिटिव थे
जब तक अंधभक्त पैदा नहीं होंगे आश्रम की गुफाओं का कोना बंद नहीं होगा।
अगर झूठ बोलना एक कला है, तो यह आदमी इसका पिकासो है
रूस, अमेरिका और चीन के बाद भारत इस तकनीक को हासिल करने वाला चौथा देश बन गया है
जस्टिस अरुण मिश्रा मोदी की सराहना से लेकर प्रशांत भूषण पर जुर्माने तक
कोरोना के खिलाफ लड़ाई जीतकर महंत नृत्य गोपालदास अयोध्या पहुंचे
महिला हेल्पलाइन के संचालन की प्रक्रिया को सरल और मजबूत करने के लिए कैबिनेट स्तर पर लिए गए निर्णय के अनुसार, नई प्रणाली के तहत, महिला हेल्पलाइन को यूपी केंद्र के साथ एकीकृत करके चलाया जा रहा है।
मदरफुकर के मसाले हैं
डीडी न्यूज के विशेष कार्यक्रम आत्मनिर्भर भारत में आज का विषय नई शिक्षा नीति वॉच से संबंधित राज्यपालों के सम्मेलन पर महत्वपूर्ण चर्चा
मौसम विभाग के मुताबिक अगले घंटे में पश्चिम बंगाल, सिक्किम, ओडिशा, बिहार, झारखंड, छत्तीसगढ़, असम, मेघालय, मिजोरम और त्रिपुरा में भारी बारिश हो सकती है। लाइव अपडेट्सः
हेड स्पीच के परिभाषा फेसबुक ने अपने तरीके से गढ़ा है जो पक्षपात करता है और झूठ को सच बनाता है और सच को झूठ मेरी सेंसर से पॉपुलर आईडी ब्लॉक की है प्रधानमंत्री की टक्कर की आईडी हिंदीट की है मेरी कोई हेट स्पीच नहीं थी तथ्य के आधार पर पर फेसबुक चुनाव में बीजेपी को मदद पहुंचाई है
हम तो पहले से जानते थे कि विश्व गुरु का अर्थ क्या हैदुनियाँ में सबसे ज़्यादा नीचे भारत की GDP गिरी।विश्व गुरू तो हैं ही परंतु नीचे से।
यदि आप सार्वजनिक प्रणाली के बारे में बात नहीं करते हैं, तो यह सही है कि लोकतंत्र का उल्लंघन राज्यसभा में बैठे आपके मित्र गुड ने किया है।
महाकलेश्वर की सुरक्षा पर सुप्रीम फैसला, आखिरी केस के बाद जस्टिस मिश्रा बोले शिवजी की कृपा से ... के माध्यम से
भाजपा “सांसद” के संस्कारवान सुपुत्र सिकंदर खेर हैं ये, क्या NCB येसे पूछेगी कि बेटा ये कोकीन कहां से आयी।
की एक अदालत ने को आत्मसमर्पण के लिए आखिरी मौका दिया है।
निर्णय लेने में बहुत तेज तो केवल इसीलिए बैंक ऑफ चाइना को पूरे भारत में शाखा खोलने की अनुमति मिल रही है
जानें कि कितना शुल्क लिया जाएगा और आधार को अद्यतन करने के लिए किन दस्तावेजों की आवश्यकता होगी, यूआईडीएआई ने पूरी सूची जारी की
मैं मुंबई से नहीं हूं, लेकिन मैं 6 बार मुंबई गया हूं, भारत का सबसे सुंदर और सुरक्षित शहर है जहां एक लड़की या कोई भी व्यक्ति रात में भी सुरक्षित रूप से सड़क पर घूम सकता है। मुंबई में POK से तुलना करने पर बेवकूफ बने 5 वें कंगना को जेल ...
कल ऐसा लग रहा था जैसे अंधभक्तों और सड़कछाप दलालो पर किसी ने कीड़े मारने वाली दवा का छिड़काव कर दिया हो सब के सब बिलबिला रहे…
सुन्नी बक्फ बोर्ड ने फैसला किया है कि ट्रस्टरी के स्ट्रोक बाबरी मस्जिद के लिए मिली जमीन पर बाबरी अस्पताल बनाया जाएगा।
पाकिस्तान ने कोरोना पर काबू पाया डब्ल्यूएचओ ने पाकिस्तान की प्रशंसा की, हमारे देश में, कोरोना वायरस तेजी से मार रहा है, बिग बॉस, शायद कोरोना वायरस आपके काम की प्रतीक्षा कर रहा है
नए साथियों ने आम आदमी पार्टी की सदस्यता ग्रहण की।
मेसी बचपन से ही बार्सिलोना से जुड़े रहे हैं। बार्सिलोना का मतलब सभी प्रशंसकों के लिए मेसी है। लेकिन अब ऐसी खबरें आ रही हैं कि यह रिश्ता टूटने वाला है। लियोनेल मेस्सी बार्सिलोना से नाता तोड़ना चाहते हैं।
वीडियो में ताइवान को चीनी लड़ाकों को मारते हुए दिखाया गया है
बी जे पी। विधायक अनिल उपाध्याय के इस कृत्य पर मोदी जी क्या कहेंगे, जो खुले बयान दे रहे हैं, वह हमारे घर में घुसकर मरेंगे, जो मोदी और भाजपा के खिलाफ बोलेंगे। तत्काल कार्रवाई की जाए।
मुख्यमंत्री के चंद्रशेखर द्वारा घोषित नए तेलंगाना सचिवालय में दो मस्जिद, मंदिर और चर्च बनाए जाएंगे
हमें इसे अन्यथा करना होगा, यह कमीने पापी अपने पिता की संपत्ति को मानते हैं, पूरे बिहार को इस समय बदलना होगा, जो भी सबसे अधिक स्वागत करता है, लेकिन प्रगति कर सकता है, रोजगार प्रदान कर सकता है और उद्योग को भागने से रोक सकता है। हम चाहते हैं कि हमारा बिहार एक समृद्ध रोजगार हो जहां हम दूसरे राज्यों के लोगों को रोजगार दें।
आपकी फिल्म को समर्थन की आवश्यकता है, इसलिए सुशांत मामले में, चरसी भक्तों की रानी बन गई, मुंबई आप जैसे लोगों को दूसरे राज्यों से खिलाती है, मुंबई नाम और प्रसिद्धि देती है। आप असली गद्दार हैं। मुंबई स्वर्ग है।
बिजली के बिल जमा करने से लेकर पासपोर्ट तक, आपके आस-पास के डाकघर सेवाओं के माध्यम से उपलब्ध होंगे
एक तरफ जहां भारत और चीन की सेनाएं एलएसी पर आमने-सामने हैं, वहीं पाकिस्तान ने नियंत्रण रेखा पर आतंकियों की भारत में घुसपैठ के इस मौके का फायदा उठाने की बड़ी साजिश रची।
कल, कोविद 19 से संक्रमित रोगियों को राज्य की कुछ जेलों में भी पाया गया था। जेल में संक्रमण न फैलने के लिए, कैदियों, एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी के लिए एक अलग प्रोटोकॉल जारी किया जा रहा है।
जन्म के तुरंत बाद, शिशु को शुरुआत के दिन स्तन के दूध और उचित पोषण की आवश्यकता होती है। देखिए क्या हैं पोषण के आधार ...
सीएम योगी के दखल पर सस्पेंड हुए दबंग दारोगा को चौकी इंचार्ज बनाए जाने पर विवाद, फिर हुआ लाइन हाजिर
दशकों से पिछड़ेपन का दंश झेल रहे बुंदेलखंड क्षेत्र में साल में विकास का सूर्योदय हुआ था। माननीय प्रधान मंत्री के मार्गदर्शन में प्रधान मंत्री कृषि सिंचाई योजना और हर घर नल के प्रयासों से, इस क्षेत्र की वर्षों पुरानी समस्याएं समाप्त हो रही हैं।
रेलवे ने शिमलाकालका ट्रैक पर एक परीक्षार्थी के लिए चलाई स्पेशल एग्जाम ट्रेन, जानिए पूरा मामला
अच्छा सुनो... को भारत से हटाओ.. हमारे मोदी जी द्वारा बनाए गए , और का locati…
भारतचीन झड़प में मारे गए चीनी सैनिकों के शव हैं
अबे कोठे की दल्ली से पैदा हुआ सूअर, दाउद के हलाला करने से पैदा हुआ सूअर है तु कमिनी।
चीन के साथ चल रहे सीमा विवाद के बीच, RBI ने बैंक ऑफ़ चाइना को भारत में एक शाखा खोलने की अनुमति दी।
दीपिका पादुकोण ने मुंबई में शराब खरीदी ... सामाजिक दूरी का एक बड़ा उदाहरण ... कोई नौकर नहीं ... कई ड्राइवर नहीं ...
यूपी के लखीमपुर खीरी में पूर्व विधायक नीरेंद्र कुमार मिश्रा ने बेटे की हालत गंभीर बताई
असमफ्लड्स के तहत, हमने पाया कि ट्विटर उपयोगकर्ता इन तस्वीरों को हाल की तस्वीरों के रूप में साझा कर रहे थे। असम में बाढ़ से लगभग लाखों लोग प्रभावित हुए हैं और कथित तौर पर लोग मारे गए हैं।
कंगना रनौत पिछले कुछ समय से सुशांत मामले और अब मुंबई को लेकर चर्चा में हैं। ऐसे में अगर आप कंगना रनौत से एक बात कह सकते हैं, तो वह क्या होगी?
जीतन राम मांझी का हिंदुस्तानी आवाम मोर्चा HAM आज बिहार में राष्ट्रीय जनतांत्रिक गठबंधन NDA में शामिल हो जाएगा। पार्टी ने पिछले महीने ग्रैंड अलायंस छोड़ दिया।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के नश्वर अवशेषों को राजाजी मार्ग, नई दिल्ली में उनके आधिकारिक निवास पर उनकी अंतिम यात्रा के लिए रखा गया था। राष्ट्रपति राम नाथ कोविंद, उपराष्ट्रपति एम। वेंकैया नायडू, प्रधान मंत्री नरेंद्र मोदी ने रणबामुखर्जी को पुष्पांजलि अर्पित की।
रिया चक्रवर्ती ने आज एक घंटे से अधिक समय तक पूछताछ की, एनसीबी टीम ने कल फिर फोन किया, देखें ऐश्वर्या के साथ रिपब्लिक इंडिया पर YouTube लाइव टीवी
यह स्थानांतरण इस शर्त के साथ किया गया है कि वह पहले कर्मियों के मानदेय का भुगतान विभाग को करेगा और उसके बाद ही पारिश्रमिक राशि का भुगतान क्रियान्वयन संगठन को किया जाएगा। जीवीके ईएमआरआई द्वारा यह सूचित किया गया है कि सभी कर्मियों के मानदेय का भुगतान कर दिया गया है।
आदरणीय प्रधानमंत्री श्री जी के मार्गदर्शन में केंद्रीय मंत्रिपरिषद द्वारा नेशनल रिक्रूटमेंट एजेंसी के गठन का निर्णय स्वागत योग्य है। यह व्यवस्था ईज ऑफ रिक्रूटमेंट, ईज ऑफ सेलेक्शन और ईज ऑफ जॉब बैंक प्रदान करती है। ईजे ऑफ लिविंग का आधार बनेगी।
श्री श्यामा, यह भी सरकार की गलती है कि कल्पना से उभरने की आवश्यकता है, बहुत सुधार की आवश्यकता है। बाकी आप मूर्ख हैं
पूर्व वित्त सचिव ने कहा कि ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि तालाबंदी की रणनीति सही नहीं थी
अगर आप पेट्रोल की कीमत कम करना चाहते हैं तो मोदी को दोबारा मत छोड़िए।
'बडी बात' के साथ डिजिटल शुरुआत करने वाली इस अभिनेत्री को अब इस धार्मिक शो में देखा जाएगा, यहाँ पूरी जानकारी प्राप्त करें
कुछ ऐसी थी बाबरी मस्जिद। ्तकालादिन
ईज ऑफ डूइंग बिजनेस रैंकिंग में यूपी की बड़ी छलांग, देश में दूसरे स्थान पर
राष्ट्रीय नेतृत्व के निर्देशानुसार आज सिंगरौली में ऑक्सीजन जांच अभियान के तहत लोगों के ऑक्सीजन स्तर की जांच की गई।
जिस दिन गौरव चोपड़ा के माता-पिता की मृत्यु हुई, उस दिन माँ की मृत्यु हो जाने के बाद, अगस्त को कैंसर के कारण माँ ने दुनिया छोड़ दी, पिता अगस्त में भी नहीं रहे
कोरोना वर्ष की लड़की की मौत सहित हर उम्र में, नए मामले, जिलों में सकारात्मक, मृतकों की संख्या, कुल संक्रमित
कालासरारी और जमाखोरी करने वाले लोगों के खिलाफ एफआईआर दर्ज करते हुए लोगों को गिरफ्तार किया गया है एसीएस, गृह व सूचना श्री जी।
ओसमानिया हॉस्पिटल का ये हाल है कोरोना के डेड बॉडीज को लेकर इस वायरस को मज़ाक मत समझो प्लीज  यह ओसमानिया हॉस्पिटल का हाल है  जल्द हैदराबाद सीरिया जैसा हो जाएगा  अगर थोड़े दिन ऐसे ही हाल है तो अपन लगा को फ़र्ज़ नमाज़ से बढ़कर जनाज़े की नमाज़ पड़ने पड़ते
ये सच्चाई की जीत है, ये साहस की जीत है... ये भरोसे की जीत है, ये भारत की जीत है इन लिंक पर क्लिक कर, जल्द डाउनलोड करें  Android iOS
एक बात पूछी गई, जो लोग फिर से कांग्रेसी हो गए हैं, क्या वे इंसान बन सकते हैं या वे लोग घूमेंगे
लोकसभा में पारित होने के बाद, सभी बांग्लादेशी हिंदू बिना अनुमति के भारत आ रहे हैं।
फैसले में सुप्रीम कोर्ट ने यह भी कहा कि जजों को प्रेस कॉन्फ्रेंस नहीं करनी चाहिए। जनवरी में आयोजित जजों की प्रेस कॉन्फ्रेंस सही नहीं थी। अदालत ने यह भी कहा कि प्रशांत भूषण ने अदालत में दाखिल करने से पहले प्रेस को अपना लिखित जवाब दिया।
आज घोषित जीडीपी डेटा, भारतीय अर्थव्यवस्था की सबसे खराब तिमाही हो सकती है
भारत ने जम्मूकश्मीर का मुद्दा हमेशा के लिए यूएनएससी से हटाने को कहा
बड़ी चंद्रिका देवी मंदिर, महोबा को सुप्रभात। जानते हैं कि अल्हुदल की कुल देवी कौन थी और इस प्राचीन मंदिर के साथ चंदेला राजवंश का क्या संबंध है, महोबा के बड़े चंद्रिका देवी मंदिर में आते हैं।
यूएस ओपन नोवाक जोकोविच गेंद से लाइन जज के कारण लाइन से बाहर
कुत्ते की पूँछ में जितना घी डाला जाता है वह टेढ़ा ही रहता है, जिस दिन हमें यह मिला, आपके घर के आँगन में ढोल बजाए जाएंगे
नौटंकी की शुरुआत बैंगलोर की तरह होती है, स्वीडन में मुसलमान चेन बनाकर चर्च को बचाते हैं
दिल्लीपश्चिम बंगाल से कलेक्शन में भारी गिरावट
सनातन को आगे बढ़ना है .. लेकिन मुललो को दोस्त बनना है। पैर की अंगुली कुतिया
सुप्रीम कोर्ट का प्रतीक बदल गया .... मे सत्यमेव जयते की जगह .. ।यतो धर्मस्ततो जय | यानी अब धर्म कि विजय निश्चित है वाह मोदी जी वाह
भारत-चीन सीमा पर बढ़ते तनाव के बीच रक्षा मंत्रालय ने अपनी सैन्य ताकत को मजबूत करने के लिए एक बड़ा सौदा किया है।
बुडापेस्ट में सुशांत के नाम के बैनर, प्रशंसकों ने कहा 'पूरी दुनिया चाहती है न्याय'
चीन के साथ बढ़ते सैन्य तनाव के बीच लद्दाख में बीआरओ लेह सीमा तक पहुंचने के लिए एक नई वैकल्पिक रणनीतिक सड़क तेजी से चल रही है। आजतक रिपोर्टर की एक्सक्लूसिव रिपोर्ट अन्य वीडियो
सभी देशवासियों को शिक्षक दिवस की शुभकामनाएं।
इंस्पेक्टर सुरजन और पत्नी रोशनी के बीच गली में बहस होते देख का पात्र सिर्फ चार लफ़्ज बोलता है "बाद में हूँ"। और उस सीन में आँखें और चेहरे के भावों का इस्तेमाल भी नहीं कर पाते, बस अपनी शारीरिक अभिव्यक्ति भंगिमा से अपनी बेचैनी जाहिर कर देते हैं।
कंगना की मां आशा रनौत भाजपा में शामिल हो गईं। यह सारा खेल मां को बढ़ावा देने के लिए था, लेकिन बाकी किसान लठिया खा रहे हैं।
हमने सफलतापूर्वक अम्फिंग और निसर्ग तूफ़ान की जानकारी दी आपदा प्रबंधन की तैयारियों की वजह से तूफ़ान से निपटने में सहयोग मिला है।
लखनऊ में पराबैंगनी प्रौद्योगिकी के साथ स्वच्छता के कारण पाए जाने वाले शहरों से मेट्रो की ग्राउंड रिपोर्ट। दिल्ली में शुरुआती ट्रेनें खाली रहीं।
अगर चुनावी प्रक्रिया को समय पर पूरा किया जा सकता है तो सरकारी परीक्षा इस हैशटैग के साथ समय पर पूरी क्यों नहीं हो सकती है और अन्य लोग क्या लिख ​​रहे हैं
एडिटिंग वेबसाइट का इस्तेमाल कर बनाई गई छत्रपति शिवाजी महाराज के साथ  के नोट की एक तस्वीर व्हाट्सएप्प पर शेयर की जा रही है इसमें दावा किया गया है कि संयुक्त राज्य अमेरिका ने फरवरी को विश्व छत्रपति शिवाजी दिवस घोषित किया है
मुंबई में NEET के छात्रों के लिए ट्रेन
बिहार OFSS  इंटरमीडिएट एडमिशंस के लिए दूसरी मेरिट लिस्ट हुई रिलीज
तस्वीरें पैकेजई किट पहनकर पूर्व राष्ट्रपति का अंतिम संस्कार किया गया
केंद्रीय मंत्री रामदास अठावले की सलाह  गुलामनबी आजाद और कपिल सिब्बल को बीजेपी में शामिल होना चाहिए
एचसी के आदेश पर डॉ कफ़ील मथुरा की जेल से ढेर रात को रिहा
सरकारी विभागों में पद खाली हैं, जिनकी परीक्षा साल भर पहले हो गई थी, वे अब तक शामिल नहीं हुए हैं और राज्य में बेरोजगारी की समस्या भयानक है, फिर भी आप सरकारी धन से नए हवाई जहाज खरीदकर चुनावी रैलियों में व्यस्त हैं। शिव, कुछ तो शर्म करो। ।
इनका रेट फिक्स में हीन शाहीन बाग है
व्हेन की अमरनाथ की खोज, जानिए अमरनाथ यात्रा और इसके प्रबंधन के बारे में सब कुछ रिपोर्ट
कृपया संज्ञान लेकर आवश्यक कार्यवाही करें।
आईएसआईएस के आत्मघाती आतंकवादी अबू यूसुफ की पत्नी से पूछा गया कि आपने शाहर में क्या बदलाव देखे हैं, मस्जिद में अधिक लोग बैठे थे। उन्होंने हर समय कुरान को अपने पास रखा। नमाज पर पाबंदी लगा दी गई। जाकिर नाइक के वीडियो देखा करता था। अगर आपको अपने पास के किसी मोमिन में ऐसे लक्षण दिखाई देते हैं, तो पुलिस को सूचित करें।
कश्मीर दर्द की दास्तान है, कश्मीर बेवफाई की कहानी है। कश्मीर जुल्म और ज्यादती का प्रतीक है। कश्मीर खुद्दारी की निशानी है।
मनुस्मृति लागू हो गई है भाई दलित बैकवर्ड के बच्चे को नौकरी करने की अधिकार नहीं दलित बैकवर्ड के बच्चे मजदूरी करेंगे बाथरूम लैट्रिन साफ करेंगे झाड़ू मारेंगे वह भी प्राइवेट के तौर पर के महीने पर कचरा उठाएंगे इनके घर से कचरा ढूढेंगे यह बच गई है बैकवर्ड दलित की काम
पाकिस्तानी हिंदू विस्थापितों की मौत ISI का हाथ, इस्लाम कबूल करवाने की साजिश या लोकल माफिया
LAC पर भारतीय सेना द्वारा चीन के मुंह की खाने के बाद सियासत तेज
कुत्ते शुअर की औलाद कितनी भी नौटंकी कर के UP के चुनाव में तुम जैसे भ्रष्ट ग़द्दार और देशद्रोही कुत्तों को सिर्फ़ जूते मिलेंगे और कुछ नहीं
सुशांत को मारने वाले लोग, क्या वे सुशांत के लिए न्याय की लड़ाई को मारना चाहते हैं, भारत को अर्नब के साथ रिपब्लिक इंडिया पर LIVE पूछता है
ये लोग बार-बार क्या कहते हैं कि पाकिस्तान में दलितों को सताया जाता है। उनके खिलाफ कहें कि लोग कितने मूर्ख हैं। आपके पूर्वजों के कर्मों के कारण पाकिस्तान अब देश का हिस्सा नहीं है, अन्यथा हमारा देश ईरान की सीमा से अटूट है। संभाल नहीं सका
अधिक विशेष ट्रेनों की योजना बनाई जा रही है, रेल मंत्रालय द्वारा राज्य सरकारों से सलाह ली जा रही है
बिहार की बाढ़ और कोरोना संकट के बीच नीतीश सरकार बड़े कदम उठा रही है, जिसका असर जमीन पर दिख रहा है
कौन सोचता है कि राहुल गांधी का चौकीदार चोर है?
पुलिस ने चोरियों का करा खुलासा, शातिर चोरों को किया गिरफ्तार बाइक, लैपटॉप, भारी मात्रा में सामन बरामद, शातिर अंदाज में घटना को अंजाम देते थे चोर, टसोरों गेट चौकी के पास से किया गिरफ्तार, एसओजी टीम, पुलिस की संयुक्त कार्रवाई
बच्चों में साइलेंट कोविद 19 कई हफ्तों तक बच्चों के नाक और गले में रह सकता है।
हर कोई जेईई या एनईईटी परीक्षा के खिलाफ है, लेकिन यह तस्वीर जेईई मुख्य की नहीं है, लेकिन कॉमेडेक की है, कृपया इस तस्वीर को जेईई के नाम से साझा न करें।
मुख्यमंत्री ने पूर्व राष्ट्रपति भारत रत्न श्री प्रणब मुखर्जी के निधन पर शोक व्यक्त किया है। मुख्यमंत्री ने कहा है कि श्री प्रणव मुखर्जी सार्वजनिक जीवन में पवित्रता, पारदर्शिता और स्पष्टवादिता के प्रतीक थे।
अल्लाह ने फैसला किया है कि इन अपशगुनों को खत्म कर दिया जाएगा .. हम शरिया बन जाएंगे .. कहीं एक शुरुआत है .. पात्रा ने दावा किया कि खान ने ये बातें कही हैं। उन्होंने आगे कहा, अब आप भी सोचिए .. क्या अल्लाह तय करेगा या आप कुछ तय करेंगे कि आप शरीयत बनना चाहते हैं या नहीं
सुप्रभात मित्रों और मुझे बताइए, हमारे मोदी जी के पास चीन के साथ अपनी लगातार तीसरी जीत को रोकने की शक्ति कैसे थी, जब भी चीन हमारे सैनिकों को मारता है तो वह अपनी क्षुधा रोक देता है।
बाइकरू कांड में एक और रहस्योद्घाटन, अमर की पत्नी ख़ुशी भी अपराध में भूमिका निभा रही है, पुलिस को गुमराह कर रही है, जेल में रहेगी
लद्दाख की गैलवान घाटी से एक वायरल वीडियो जिसे कश्मीर में लाइन ऑफ एक्चुअल कंट्रोल पर चीनी सेना ने मार गिराया
की लड़की और के लड़के में इश्क, लवर्स ने किया कुछ ऐसा पूरे इलाके में मचा है हंगामा
यह एक व्यक्तिगत झड़प थी जो बस के कार में टकराने पर हुई थी यह सांप्रदायिक नहीं है और दिल्ली में होने का कोई सवाल पैदा नहीं होता, ये कन्नड़ में हुआ था
चीन ने ऑस्ट्रेलियाई पत्रकार को हिरासत में लिया
चीन का आरोप, भारतीय सैनिकों ने किया एलएसी का उल्लंघन
वेंटिलेटर और मास्क में घोटाला गुजरात सरकार की स्वास्थ्य सेवाओं की बदहाली को उजागर करता है लेकिन क्या किसी TV पर आपने इस घोटाले पर बहस देखी “महामारी में महाघोटाला”
डॉग हैंडलर की नौकरी के लिए B.Tech की डिग्री और हजार रुपये की तनख्वाह, बस इतना पढ़ते ही सोशल मीडिया में उछाल आ गया। आखिरकार IIT दिल्ली को स्पष्ट करना पड़ा।
छोटी मोटी भ्रष्टाचार टैक्सपेयर कि मनी बैंक में रखी गई उसे निकाल लिया गया बनाने स्कला मनरेगा में अपनी जात वाले को सचिव बनाकर लाखों करोड़ लूट लिया बिहार भ्रष्टाचार बलात्कार अपराध में नंबर वन एक दरोगा अरबपति हो जाते हैं बाकी की बातें छोड़ देते हैं।
लड़की ने प्रशंसकों को फांसी लगाकर आत्महत्या कर ली, पुलिस ने मौके से एक सुसाइड नोट भी बरामद किया, आर्थिक तंगी के कारण आत्महत्या का संदेह, सुसाइड नोट में पैसे लेने का मामला, गाजीपुर क्षेत्र के सेक्टर का मामला।
जन्माष्टमी में, मोर पंख इतना महत्वपूर्ण है कि इतने सारे जीवन को मारना भी मान्य है। आखिर क्यों बकरीद ईद की कुर्बानी को लेकर हंगामा हो रहा है, हर जगह केवल मैकहेमुल ही चर्चा पा सकते हैं, उन्हें कुछ चर्चा का अधिकार दें
देखें कि एनसीबी की पूछताछ में अब तक क्या हुआ है
नकली नोटों के भंडार को गुजरात से पकड़ा गया था और नकली नोटों की खेप ईमानदार संघ समर्थक श्री केतन दवे की कार में मिली ...
कांग्रेस सांसद एच वसंत कुमार का निधन अगस्त में कोरोना वायरस से हुआ था। वह देश के पहले सांसद हैं जिनकी मृत्यु कोरोना के कारण हुई है। उनका एक भाषण काफी वायरल है। इसमें वे कोरोना को राष्ट्रीय आपदा घोषित करने और जरूरतमंदों की मदद करने की मांग कर रहे हैं।
चीन, भूटान और नेपाल सीमा पर सुरक्षा बलों को अलर्ट रहने के निर्देश
तमिलनाडु में प्राचीन पंचवर्ण स्वामी मंदिर की दीवार पर साइकिल चढ़ाने वाले एक व्यक्ति की प्रतिमा आश्चर्यजनक रूप से चित्रित एक वर्ष पुरानी है, जबकि यूरोप में इसका आविष्कार केवल वर्षों पहले हुआ था।
स्पाइसजेट ने कोरोना के खिलाफ लड़ाई में पोर्टेबल वेंटिलेटर लॉन्च किया
अगर आपका खून सनातन धर्म से जुड़ा है, तो आपको पालघर साधु हत्याकांड पर भी ट्वीट करना चाहिए, जिससे साधु महात्मा की आत्मा को शांति मिले।
आपने टीपू सुल्तान का जाना पहचाना नाम तो सुना ही होगा। यह बहुत ही दुर्भाग्यपूर्ण है कि हमारे देश के लोगों पर एक फिल्म बनाई जाती है, जो भारतीयों पर कहर ढाती है और उन्हें एक महान योद्धा के रूप में चित्रित किया जाता है, जो लाखों हिंदुओं को मारने वाले सैकड़ों मंदिरों को नष्ट कर देगा। वह आज देश में एक नायक के रूप में दिखाई दे रहा है, अभिनेता फिल्म के लिए गया है, जो एक मजबूत जिहादी मानसिकता से पीड़ित है, अब हिंदू इस टिकट को लेंगे और इस फिल्म को देखेंगे और मजेदार फिल्म उद्योग के लोग हमारे पैसे लेंगे , हमारे अत्याचार भी, लेकिन हम सताए जाने के बाद भी, अत्याचारी आज इस देश के नायक बन गए।
सुशांत सिंह राजपूत का नाम स्थायी रूप से रजिस्ट्री वॉल्ट में दर्ज कर लिया गया है और इसके सभी अधिकारों और विशेषाधिकारों को स्टार रजिस्टर के साथ कॉपीराइट किया गया है।
दिल्ली में पिछले घंटों में नए मामले सामने आए।
कोरोना वायरस का टीका कब आएगा और इसकी लागत कितनी होगी? कहानी और आवाज मानसी डैश
अपने समुदाय की दर तय करके, जिसमें शाहीन बाग पूरे देश में एक बार भी नहीं बिकता है, जिसमें आपका भी नाम आता है
वीडियो को शेयर करते हुए अक्षय ने बताया कि ये बहुत चैलेंजिंग था. जंगल में क्लिफ करने के साथसाथ उन्हें हाथी के मल से बनी चाय भी पीनी पड़ी. वैसे ट्रेलर में दिख रहा है कि वो चाय अक्षय ने तो पी लेकिन ने अपनी चाय से छिपाकर फेंक दी.
कल फिर से घुसपैठ करने की कोशिश की थी, लेकिन भारतीय सैनिकों ने पलटवार किया
एसपी और पुलिस उन बेरोजगारों के बारे में कुछ नहीं कर सके जिन्होंने सितंबर में ताली और थली बजाया था, न ही युवाओं ...
RJD नेता श्याम रजक ने CM नीतीश कुमार पर उठाया सवाल, पूछा कहां गई आपकी नैतिकता
यह जीवित रहने का वर्ष है, लाभ और हानि के बारे में चिंता न करें, अपने आप को जीवित रखना सबसे महत्वपूर्ण है। यह बयान रतन टाटा ने देश के सभी व्यापारियों के लिए जारी किया है।
वास्तविक नियंत्रण रेखा पर भारत और चीन के बीच लगातार तनाव बना हुआ है।
दाऊद इब्राहिम पर डीएनए वर्ल्ड EXCLUSIVE, इमरान खान दाऊद पर सच्चाई कबूल करेंगे
मोदी जी, युवाओं की बात करते हैं, रोजगार की बात करते हैं, खिलौनों की बात करते हैं, युवाओं को रोजगार नहीं देते, पहले आप चिल्लाते थे, मैं विकास करूंगा, मेरा विकास कहां गायब होगा
पहली तिमाही में देश की जीडीपी में गिरावट
सॉफ्टबैंक फिर से भारत में लॉन्च किए जाने वाले टिकटकॉक चीनी ऐप को खरीद सकता है
शर्म करो पुलिस भाई, ठग पूनम कितना गिरेगी, पुलिस वाला हरामी है! दो हथकड़ी लगाए अपराधी
चीन को बड़ा झटका देने की तैयारी में औक इंडस्ट्री, साल में आधा रह जाएगा
स्वतंत्रता दिवस की पूर्व संध्या पर, भारत के सभी लोगों को, देश में रहने वाले लोगों को बहुत-बहुत बधाई और शुभकामनाएँ
रिया चक्रवर्ती ने एक साक्षात्कार में सुशांत और उनके परिवार के बीच संबंध का दावा किया
वीडियो में दिल्ली में बाढ़ के बाद घर में पानी घुसता हुआ दिखाया गया है।
मप्र सरकार के राज्य मंत्री श्री बृजेन्द्र सिंह यादव जी के अस्वस्थ होने की जानकारी प्राप्त हुई मैं ईश्वर से आपकी शीघ्र ही स्वस्थ होने की प्रार्थना करता हूं।
देखो ये कुतिया पुरी तरह से पगलागी हैसससे बडा सबुत और क्या चाहीए, ठसको मुनीसीप्यालीता वालेके हवाले करदेना चाही।
NCB की प्रेस कॉन्फ्रेंस: हमने रिया को कल पूछताछ के लिए बुलाया है। रिपब्लिक इंडिया पर NCB YouTube लाइव टीवी देखें
मित्रों, यह एक गुजराती है जो खुद कांग्रेस का समर्थक है, वह खुद अपनी बहनों के साथ बच्चे पैदा करेगा, इसलिए यह बहन-भाई के रिश्ते को कलंकित कर रहा है और हिंदू धर्म भगवान श्री राम का अपमान कर रहा है, कुछ कांग्रेस के लोग इसे कार्यकर्ता कह रहे हैं। भगवान उन लोगों को मानते हैं जो खुद को हिंदू कहते हैं
जो खुद फकीर बनकर आया था एक दिन मैं देश को फकीर बनाऊंगा। यह कैसा है
डीसी रोहतक कैप्टन मनोज कुमार ने बाजारों व कंटेन्मेंट जॉन का अधिकारियों के साथ किया निरीक्षण।
ISM के इस विद्यार्थी की मृत्यु हो गयी है क्योंके इसके जन्मदिन पर इसके दोस्तों ने इसे कुछ इस तरह बर्थडे बम्प्स दिए के अगले दिन इसके पेट मे दर्द हुआ।पेनक्रियाज क्षतिग्रस्त हो गए। ऑपरेशन हुआ लेकिन जान नही बच सकी। कृपया हर एक जो इस पोस्ट को देखे कृपया कभी ऐसे बम्पस अपने मित्र को न दे जिसकी वजह से वो आपसे हमेशा के लिए आपसे दूर चला जाए इर आप उसे जीवन भर याद कर पछताते रहे। बच्चों के मात पिता जो इस पोस्ट को देखे वह अपने परिवारों को इसके लिए अलर्ट करे। यह घटना मजाक मजाक में आपके परिवार के साथ भी घटित हो सकती है। शेयर करे ।
मोदी जी से निवेदन है कि वे पुराने पुराने दर के पेट्रोल के रुपये को घटा कर जीडीपी का सारा ज्ञान पिछवाड़े में प्रवेश करें।
आप पाकिस्तान में शिक्षक बच्चे से जानते हैं कि हमारे पूर्वज बंदर थे। आपके बच्चे आतंकवादी थे।
अमेरिकी अंतरिक्ष एजेंसी नासा ने ब्रह्मांड की कई दुर्लभ, आश्चर्यजनक और आश्चर्यजनक तस्वीरें जारी की हैं।
आजादी की लड़ाई के दौरान चचा का गला दबाकर उन्हें यातनाएं देने की कोशिस करती अंग्रेज महिला…बाद में चचा ने धोबी पछाड़ मार इस महिला से पूरी रात जंग लड़के बदला लिया…चचा निर्भीक थे, देश के लिए जुझारू होकर लड़ते थे… देश चचा को याद रखेगा…
महाराष्ट्र के गृह मंत्री के शर्मनाक बयान में कहा गया कि कंगना रनौत को मुंबई में रहने का अधिकार नहीं है
कमीने, खुद की गलती मान ले और सुधर जा, हो सकता है, जनता माफ कर दे ।
जब आप जेसे दल्ले बैठे हैं तो किसान और युवा उम्मीद भी क्या कर सकते हैं
केंद्रशासित प्रदेश लद्दाख के एक शिष्टाचार भेंट आज उपराज्यपाल श्री राधा कृष्ण माथुर की ओर से दी गई। लद्दाख हमारे देश का एक अभिन्न अंग है और लद्दाख के गठन के बाद, श्री माथुर के कुशल नेतृत्व में विकास और समृद्धि के नए आयाम लगातार बनाए जा रहे हैं।
कोरोना जांच में सहयोग करने के बजाय, जिहादी जिहादी डॉक्टरों के साथ कुछ भी गलत नहीं करते हैं ... सरकार को सीधे इन जिहादियों का इलाज कैसे करना चाहिए?
कंगना रनौत को वाई श्रेणी की सुरक्षा प्राप्त है। गृह मंत्रालय ने कंगना को वाई श्रेणी की सुरक्षा दी है।
पुलिस की वर्दी में घूमने वाले पुलिसकर्मियों की एक बड़ी संख्या है, लेकिन कोई भरोसा नहीं है कि वे वास्तव में पुलिसकर्मी हैं या भाजपा के गुंडों में आरएसएस और हिंदूवादी संगठनों की वर्दी पहनने का कोई भरोसा नहीं है
फिल्में किसी विवाद के कारण, या वित्तीय परेशानियों के कारण बंद हो जाती हैं।
कर्जा ना चुकाने पर कर्नाटक के किसानों को खेतों से गिरफ्तार करती पुलिस राहुल गाँधी ने चुनावों जीतन इ पर किसानों का कर्जा माफ़ करने का वादा नहीं निभाया इन किसानों के हमदर्द नहीं। किसानों पर कोड़े बरसाने वाली सरकार है
श्रीनगर के लाल चौक पर शान से लहराता तिरंगा। एक समय पर, वहां तिरंगा फहराते समय भी आतंकवादी गोली चलाते थे। जय हिन्द
वलीवुड के विदूषक और नपुंसक ड्रग माफिया करण जौहर गिरोह को उखाड़ फेंकना होगा, जिसने हमारे देश की गौरवशाली सेना का अपमान किया है। इससे पहले एकता कपूर ने सैनिकों का अपमान किया था, ऐसे कांग्रेस और ड्रग माफिया को पद्म श्री से कैसे सम्मानित किया गया है। है
प्रणब मुखर्जी नहीं रहे
रक्षा मंत्री ने LAC विवाद पर सेना के अधिकारियों से की बात
देश का विपक्ष और देश के विपक्षी सांसद अपनी गरिमा को भूलते जा रहे हैं।
कौन कौन मानता है आज का मीडिया देश के लिए हानिकारक है.....
कंगना फंगू से भी ज्यादा बढ़ गई हैं। कल, महाराष्ट्र पाक अधिकृत कश्मीर बोल रहा था ... आज जय महाराष्ट्र बोल रहा है ......
कर्नाटक बीजेपी के C.M के मंच से मीडिया नहीं दिखाएगा, जब गुरु जी ने CAA का विरोध किया, CM भड़क गए, आपने कभी ऐसा सम्मान नहीं देखा, एक हिस्सा बनता है, मित्र
दिल्ली में कर्नाटक कांग्रेस सीएम डीके शिवकुमार के दिल्ली के पैसे को आग लगाने की कोशिश कर रही थी। कांग्रेस ऐसी चोर है। .. इसे सभी को शेयर करें।
बाहुबली के बड़े उपहार प्रभास ने अपने जिम ट्रेनर लक्ष्मण रेड्डी को आश्चर्यचकित कर दिया
पूर्ण अनुसूची सामने आई, आधिकारिक तौर पर ऐलान किया गया
पहली रोटी सुबह गाय को और दूसरी रोटी कुत्ते को दें और अगर कुत्ता न मिले, तो उसे एक कांग्रेस चम्मच दें।
उरवांचल एक्सप्रेसवे परियोजना कवर क्षेत्रों के सामाजिक और आर्थिक विकास के साथ-साथ कृषि, वाणिज्य, पर्यटन और उद्योगों की आय को बढ़ावा देगी…। ।
महाराष्ट्र के पालघर में महसूस किए गए भूकंप के झटके, रिक्टर स्केल पर तीव्रता
प्रणब मुखर्जी अशोक गहलोत थे जिन्होंने आर्थिक मंदी में देश को संभाला
मेरे साथ बोलो, अल्लाहुअकबर उनके कहने पर भीड़ से बाहर निकलता है, अल्लाहुब्बार एकमुश्त आवाज, अब कांग्रेस अब खुलकर कह रही है "लाहुहु अकबर"
बिहार के कुशीनगर की ये पुलिस चौकी वसूली का आधार बन गई, ट्रक से पैसे देने के बाद, वे आगे बढ़ सकते हैं
से ज्यादा डॉक्टर्स, नर्स की इटली में मौत, भगवान वायरस से दुनिया की रक्षा करें। इस फोटो को तमाम यूजर्स शेयर कर रहे हैं। इटली एक ऐसा देश है, जहां कोरोनावायरस ने हजार से ज्यादा लोगों की जान ले ली है।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का लंबी बीमारी के बाद कल निधन हो गया, सरकार ने पूर्व राष्ट्रपति के निधन पर एक दिन के राष्ट्रीय शोक की घोषणा की है, इस दौरान सरकारी भवनों पर राष्ट्रीय ध्वज आधा झुका रहेगा।
मुंबई में मुंबई के बाद अब एक बार फिर राहुल गांधी का कोर्ट में अफेयर होगा, जिसे अब अहमदाबाद में पेश किया जाएगा
क्या जीडीपी खाने से पेट नहीं भरता था, क्या यह टिक्की की तुलना में अधिक तेज था
रेलवे कर्मचारियों ने जबरदस्त नाटक का मंचन किया ,,,,, डॉकिंग मीडिया के लिए एक प्रचार मुद्दा नहीं है। मुद्दा है सुशांत, अनुष्का की डिलीवरी है ,,,
तेरे जैसे भड़वों को बस किसानों को उकसाने का काम ही आता है, अबे गंदी नाली की पैदाइश तुम लोग चाहो तो किसानों को आपस मे लड़वा कर अपना फ़ायदा तक उठा सकते हो। एक बात सुन ले मोदी जी है तभी ये देश आज बचा है तू मोदीजी के आगे कुछ भी नही है । साला सुअर की जात
IAS आलोक पांडेय की हुई गुजरात वापसी, साल की प्रतिनियुक्ति पूरी होने के बाद भेजे गए गुजरात, सहारनपुर के डीएम रद पर प्रदेश में काम कर रहे, आलोक पांडेय, अगस्त को यूपी से रिलीव हुए आलोक।
बेरोजगारी दिवस के साथ मशाल जुलूस निकालो; अगर आप इंडिया गेट पर कैंडल मार्च निकालते हैं, सड़क पर मशाल जुलूस निकालते हैं, अपनी राज्य की राजधानी में सोशल मीडिया पर लड़ते हैं, और विरोध दर्ज कराते हैं। सांसदों को शामिल करें और राज्य के मुख्यमंत्री की घेराबंदी करें
भाजपा विधायक अनिल उपाध्याय की देश भक्ति वाला डांस बैंकाक में जनता का विकास करते हुऐ वाइल्ड हुआ है बिडियो वीडियो देखने ले
भाजपा के नेता अक्सर पिछली कांग्रेस सरकारों को हर बात पर दोषी ठहराते हैं, लेकिन पिछले साल ने मजबूत सलाह देते हुए यह कहा था।
मुंबई में, रिया चक्रवर्ती ने नकली दवा देने के लिए सुशांत सिंह राजपूत की बहन प्रियंका के खिलाफ आरएमएल के डॉक्टर तरुण से शिकायत दर्ज कराई।
सुप्रीम कोर्ट ने दूरसंचार कंपनियों को समायोजित सकल राजस्व के लगभग एक लाख हज़ार करोड़ रुपये के बकाया का भुगतान करने का समय दिया है।
दिल्ली पुलिस को बड़ी सफलता, बब्बर खालसा इंटरनेशनल के दो आतंकवादी मुठभेड़ के बाद गिरफ्तार
मुख्यमंत्री की हरी झंडी, नई काशी बस्ती की गति, वाराणसी में हेक्टेयर भूमि का अधिग्रहण होगा, acquired 17 हजार करोड़ खर्च होंगे।
अब तक के मामलों का संज्ञान लेते हुए फेक न्यूज के तहत कार्रवाई की गई है। अब तक, लोगों को राज्य एसीएस, गृह और सूचना में एफआईआर दर्ज करके गिरफ्तार किया गया है, श्री।
लद्दाख के पास चीनी युद्धाभ्यास, वाहनों से पहुंचे सैनिक
यह अम्मा कांग्रेस का एक पंजीकृत दुख है। तस्वीरों में अलग-अलग कांग्रेसी नेताओं के साथ दिख रही बूढ़ी औरत एक ही है
सुनने में आ रहा है कि कोई अंतिम सांस ले रहा है, अभी भी अपने पापों के लिए माफी मांगने का समय है,
मैंने अर्नव गोस्वामी से यह भाषा सीखी है, मैं महाराष्ट्र के सीएम से उसी भाषा की नकल कर रहा था और उनसे वही भाषा सीखी।
पुलिसकर्मी खांसता है और अचानक जमीन पर गिर जाता है। कोरोनोवायरस हमले के बाद पुलिसकर्मी के साथ ऐसा हुआ
मानहानि केस आज अहमदाबाद कोर्ट में पेश किया जाएगा
कुछ छात्र प्रशिक्षण की मांग कर रहे हैं तो कुछ इकॉनमिस्ट उन्हें टायरला लगाने की सलाह दे रहे हैं। ठेलेवालों के बच्चे टायरला ही लगाएंगे, तो अधिकारी कौन बनेगा सिर्फ राजा का बेटा ही राजा बनेगा बाद में वह इकॉनमिस्ट ठेलेवाले का बेटा बना आईएएस स्टोरी शेयर कर खुद को ही महान समझ रहे हैं।
भारतीय संस्कृति के उत्कृष्ट विद्वान, उत्कृष्ट लेखक, महान दार्शनिक, दूरदर्शी विचारक, आजीवन शिक्षा के लिए समर्पित, देश के पूर्व राष्ट्रपति डॉ। सर्वपल्ली राधाकृष्णन को उनकी जयंती पर श्रद्धांजलि।
विपक्षी पार्टी बिल को लेकर राष्ट्रपति से मिलने जा रही है, रामनाथ कोविंद की क्या हैसियत, जो बिल पर हस्ताक्षर नहीं करते हैं, रामनाथ गोविंद रबर स्टैम्प से ज्यादा कुछ नहीं बिगाड़ रहे हैं, विपक्षी पार्टी का समय बर्बाद करते हैं, भारत बंद करो, अंबानी अडानी कुत्ते को सबक सिखाएं
अब तक जंजीर में लिपटे हुए हैं .... आजादी का दिन आता है लेकिन आजादी नहीं आती है ......
जहां मुस्लिम अल्पसंख्यक हैं, वे समान अधिकार चाहते हैं। लेकिन जहां वे बहुसंख्यक हो जाते हैं, वहां अल्पसंख्यक हिंदुओं से सभी अधिकार छीन लेते हैं। क्या केवल हिंदू ही धर्मनिरपेक्षता का ठेका ले रहे हैं
मुझे आशा है कि आप अपने अगले भोजन यू वसा कुतिया पर चोक करेंगे
रिया चक्रवर्ती गिरफ्तार, गोदी मीडिया ने राहत की सांस ली, भक्तों के बीच अच्छे दिन की उम्मीद, अब बेरोजगारी खत्म होगी ...
भारत दिनों के लॉकडाउन में है यह कदम नोवेल कोरोनावायरस को फैलने से रोकने के लिए उठाया गया है इस वायरस ने अब तक भारत में करीब लोगो को संक्रमित किया है और मौतें हुई हैं विश्व भर में इस संक्रमण के करीब मामले हैं और मौतें हो चुकी हैं
अगस्त आया और गया, तैयार हो रहा है, सितंबर में जाने के लिए तैयार है, मैं आशाओं के सपने देख रहा हूं, आपके लिए अच्छी रात आने के लिए
भारत के पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी जी का निधन का राष्ट्र के लिए बड़ी क्षति है। देश ने एक दूरदृष्टा वरिष्ठ नेता खोया है। एक गांव से उठ कर आपने अपनी क्षमता, कठिन परिश्रम, समर्पण और अनुशासन के सहारे देश का शीर्षस्थ पद को सुशोभित किया।
NDTV के लोग कल दिन भर अपने मालिकों के दफ्तर के बाहर लार टपकाते रहे, शायद सोचते थे कि शायद आज कुछ ताजा बोरी मिल जाएगी, लेकिन अंततः वही सूखी हड्डी जो वे सालों से चाट रहे थे ..
पालघर की तर्ज पर, संत पुष्पेंद्र स्वरूप जी महाराज पर पंजाब के होशियार पुर में शांति सैनिकों ने हमला किया है, जब वह घर पर बेटे के साथ थे, तो कांग्रेस शासित राज्यों में ही इस साधु को क्यों मारा जा रहा है।
देश के विभिन्न शहरों में मेट्रो सेवाएं एक महीने से अधिक के अंतराल के बाद आज सुबह शुरू हुईं। ये शहर हैं दिल्ली, लखनऊ, चेन्नई, बैंगलोर, हैदराबाद और अहमदाबाद।
दिल्ली फायर सर्विस में काम करने वाले अमित कुमार ने लोगों की जान बचाते हुए बहादुरी से अपनी जान गंवा दी। दिल्ली उनके बलिदान को सलाम करता है। आज, उन्होंने अपने परिवार से मुलाकात की और उन्हें। 1 करोड़ की सम्मान राशि दी। मुझे उम्मीद है कि इस राशि से परिवार को कुछ मदद मिलेगी।
दिल्ली कैपिटल्स टीम के असिस्टेंट फिज़ियोथैरेपिस्ट कोविड टेस्ट में पॉज़िटिव पाए गए हैं। पता चला है कि यूएई पहुंचने के बाद एसडी के फिज़ियो साहब पहले दो टेस्ट में नेगेटिव आए थे। लेकिन तीसरे टेस्ट की उनकी रिपोर्ट पॉज़िटिव आ गई है।
गर्भ में, बच्चा सीखता है कि उसकी माँ क्या सुनती है और देखती है, किसी ने चक्रव्यूह को तोड़ना सीखा, और किसी ने टटोलना।
पुलिस उपद्रवियों के बीच मुठभेड़ में, जीतेन्द्र को हजारों की संख्या में घायल कर दिया गया, मुठभेड़ में एक कांस्टेबल भी घायल हो गया, जितेन्द्र पर व्यापारी डकैती का आरोप है, चन्दौसी कोतवाली के मिलक रोड पर मुठभेड़।
यह वह है जो हाईया के नामांकन में, कुरमेहरौर में प्रचार कर रही है। इन लोगों के साथ मिलकर गुसेराय का विकास होगा। कोई शर्म की बात नहीं है
इस सर्दी में सोनाचंडी में होगी आग, जानिए क्या होगा इसके जरिए
मुख में राम, मन में नाथूराम; खोपड़ी में तिरंगा; खोपड़ी में दंगा
LIVE अपडेट: भारत रत्न पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी, पीएम मोदी ने ट्विटर पर यादगार तस्वीर साझा की
सोशल मीडिया पर एक पोस्ट तेजी से दावा कर रही है कि बेंगलुरु के नगरभवी इलाके में एक बाइक सवार ने एक पूर्वस्कूली बच्चे का अपहरण कर लिया।
भारत की ओर से कहा गया कि चीन को भारत के साथ मिलकर द्विपक्षीय समझौतों के अनुसार पैंगोंग त्सो झील सहित विवादित क्षेत्रों से पूरी तरह से हटना चाहिए।
न तो नेहरूजी ने जेएनयू बनाया होगा और न ही निर्मला सीतारमण ने जेएनयू में पढ़ाई की होगी या अर्थव्यवस्था डूब गई होगी ... अब बताइए क्या गलत है
अगर कांग्रेस विधायक पीएम मोदी की तारीफ करते हैं, तो भारत जल्द ही अमेरिका जैसा देश होगा। केवल वे ही भ्रष्ट हैं जो चाहते हैं कि मोदी हारें। कांग्रेस विधायक अनिल उपाध्याय ने भी पीएम मोदी की तारीफों के पुल बांधे।
पेट्रोल पंप पर दबंगों ने की सेल्समैन से मारपीट, दबंगों ने सेल्समैन का तोड़ा मोबाइल, फ्री में पेट्रोल डालने का बना रहे थे, सीसीटीवी के आधार पर जांच में जुटी पुलिस, हरगांव का मामला।
दिल्ली की लिस्ट है या लाहौर की आम आदमी पार्टी की दिल्ली विधानसभा की पहली लिस्ट शेयर करे और देखे केजरीवाल उर्फ केजरुद्दीन जो दिल्ली को किस तरह स्व पाकिस्तान बनाना चाह रहे है सब आपके सामने है उनके विधायको की पहली लिस्ट जागो हिन्दू जागो
जीवन, जहर और अपराध पर अपनी राय ट्वीट करें LIVE
देशभक्तों से भरी सेना को लद्दाख़ की सुरक्षा की चिंता है अंधभक्तों से भरी भाजपा को कंगना की सुरक्षा की चिंता है।
मुझे भारत के पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी के निधन पर दुख है। मैं नेपाल के लोगों, नेपाल सरकार और व्यक्तिगत रूप से भारतीय जनता, भारत सरकार और हार्दिक परिवार के प्रति हार्दिक संवेदना व्यक्त करता हूं। उनकी मृत्यु के बाद नेपाल ने एक सच्चा मित्र खो दिया
आत्मनिर्भर बनो और हाथ से हिलाकर सो जाओ ठीक है
अगस्त तक स्कूल कॉलेजों को बंद रखने के दिशा-निर्देश तय, रात कर्फ्यू हटा
पूर्व प्रधानमंत्री इंदिरा गांधी की दुर्लभ तस्वीरों में से एक। में लेह के जवानों को संबोधित करते हुए।
कंडा का प्राचीन सूर्य मंदिर, जो सहरसा गुमनाम रहा है, का निर्माण भगवान श्री कृष्ण के पुत्र द्वारा किया गया था
गृह मंत्रालय के दिशानिर्देशों के अनुपालन में, कर्नाटक सरकार ने राज्य में लॉकडाउन में अधिक छूट की घोषणा की है। राज्य के स्कूलों में ऑनलाइन कक्षाओं के संचालन के लिए पचास प्रतिशत शिक्षण और गैर-शिक्षण कर्मियों की उपस्थिति का आदेश दिया गया है।
आप अपने पद पर बने रहिये जितना कि पाकिस्तान आप में एक सरकारी कंपनी है, हमारी शाम पिछले साल बेची गई है।
जम्मू-कश्मीर के बारामूला में शहीद जिले मिर्जापुर के निवासी श्री रवि कुमार सिंह जी का बलिदान अविश्वसनीय है। शहीद के सम्मान में जिले की एक सड़क का नामकरण किया जाएगा। शहीद श्री रवि कुमार सिंह जी के परिवार को सरकारी नौकरी और वित्तीय सहायता के रूप में ₹ 50 लाख की राशि प्रदान की जाएगी।
संतों को मत छोड़ो, चाहे तुम कितने भी असंतुष्ट क्यों न हो, चम्मच मत छोड़ो।
टेलीकॉम कंपनियों को AGR पर बड़ी राहत, कोर्ट ने दिया बकाया चुकाने के लिए सालभर का समय
सभी देशवासियों को श्री गणेश चतुर्थी की बहुत-बहुत शुभकामनाएँ। विघ्नहर्ता गणपति बप्पा की कृपा से, मैं चाहता हूं कि कोरोना महामारी जल्द ही समाप्त हो जाए।
पुलिस और बदमाशों के बीच मुठभेड़, बदमाश गोली लगने से घायल, पुलिस ने बदमाशों को किया गिरफ्तार, एटीएम उखाड़ने के आरोपी के साथ मुठभेड़, बदमाशों से पिस्तौल, बाइक, कार बरामद, घायल बदमाश को भेजा अस्पताल, एटीएम काटने की मशीन बरामद
अगर मस्जिदों को खाली कराया जाता है, तो वे जमीन में गिर जाएंगे। मौलाना
दरिंदा ने साला तू दौरि मार देनी चाहीये
वर्षों में कांग्रेस अगर एक भी अच्छे अस्पताल वनवा लेते तो,  आज सोनिया गांधी को अमेरिका जाने की नोवत नहीं आती ।।।
त्वरित सहायता हेतु कृपया डायल करें,
April से June2020 जापान  अमेरिका  जर्मनी  कनाडा  इटली  फ्रांस  ब्रिटेन में  और भारत में  की गिरावट की रिपोर्ट है सिर्फ के आका चीन मे  की वृद्धि हुई हर देशों के GDP का कारण कोरोना नहीं जी हैं।
मोदी सरकार में कोई शर्म नहीं, पी। चिदंबरम अपनी गलती नहीं मानेंगे
और आपकी हैसियत पंचर बनाने की है, मनुस्मृति पंचर बनेगी, जाहिलो की तरह आप समझेंगे नहीं कि दलित विनोद ने दिल्ली में सुना है, आप जानते हैं कि आपने क्या किया था, कर्ण, एकलव्य अबे जाहिल जावेद ने सबसे पहले पूरा पढ़ा जो मदरसा में था क्या आपको पता है
राष्ट्रीय स्वच्छ वायु योजना के लिए शहरों को मदद दी गई स्वच्छ हवा के लिए उद्योगों के मानकों को हम ऊपर लेकर गए राज्यों को अब इसमें आकर वन विभाग के बजट को बढ़ाना होगा प्रकाश जावडेकर
सचिन पायलट ने बीजेपी की सदस्यता ले ली है।
केंद्रीय मंत्रिमंडल ने पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी के निधन पर शोक व्यक्त किया
यूपी.थ पास करने वालों के लिए खुशख़बरी, छात्रवृत्ति के लिए आवेदन जारी, ऐसे करें अप्लाई
पूर्व राष्ट्रपति भारत रत्न श्री प्रणब मुखर्जी के निधन की खबर सुनकर बहुत दुख हुआ। वह बुद्धिमान और सक्षम था। उसके परिवार और दोस्तों को मेरी संवेदनाएँ। शांति
ब्लैक टॉप पर कब्जे की साजिश नाकाम हो गई
दिल्ली में स्थितियों के साथ, येलो लाइन मेट्रो आज फिर से शुरू हुई।
आईपीएल से पहले चेन्नई सुपरकिंग्स सीएसके को तगड़ा झटका लगा है. सुरेश रैना भारत लौट गए हैं. वे अब आईपीएल में हिस्सा नहीं लेंगे. उन्होंने पर्सनल वजहों से यह फैसला लिया है.
बाबा विश्वनाथ के उपासक डोमराजा श्री जगदीश चौधरी के निवास पर पूज्य गुरुदेव ब्रह्मलीन महंत अवेद्यनाथ जी महाराज के नेतृत्व में धर्माचार्यों की भागीदारी एक गैर-भेदभावपूर्ण भारतीय समाज की भावना का अप्रतिम उदाहरण थी। दोनों आत्माओं की पुण्य स्मृति को प्रणाम
कामिनी ने कल कामिनी से बात की थी..वो आज भी गुस्से में हैं ..
जब से मैं चीनी राजदूत से मिला, चीन में उइगर मुसलमानों पर अत्याचार बढ़ गया है ... मुस्लिमों की अपनी पार्टी ने इस अत्याचार के खिलाफ कोई आवाज़ नहीं उठाई है, कांग्रेस के मुस्लिम भाइयों से इस दुष्टता का बदला लेना चाहिए
असम, बिहार और यूपी के कई क्षेत्रों में आई बाढ़ से जनजीवन अस्त व्यस्त है। लाखों लोगों पर संकट के बादल छाए हुए हैं।
आज सो नहीं सकते, अभी तक खाना नहीं खाया है, पता नहीं कि कमीने कब लाएंगे
ने के साथ अपना एक वीडियो शेयर किया है।
गोपालगंज कुख्यात अपराधी रहे आरजेडी नेता को बदमाशों ने टहलने के दौरान मारी गोली, हालत गंभीर
बीते साल में GDP का क्या रहा हाल, जानिए
एक बार फिर, सोनू सूद ने उदारता दिखाई, इस तरह से मध्य प्रदेश के आदमी की मदद की
तीसरे टी 20 मैच में पाकिस्तान ने इंग्लैंड को हराया, सीरीज 1 से ड्रा
धूल चटा दो गिद्धों को, जो घर में घुस कर हमला करे, जीभ काट लो कुत्तों की जो हिंदुत्व के खिलाफ बात करे ।। जय श्री राम
सभी का खून का रंग लाल है, अगर हिंदू मर जाते हैं, तो सभी चुप मुसलमान मर जाते हैं, फिर ऐसा भेदभाव क्यों?
मध्य प्रदेश में अगले कुछ दिनों में विधानसभा सीटों पर उपचुनाव होना है। इसके लिए कांग्रेस ने नेताओं के नाम तय किए हैं।
फायरिंग की खबर, दिल्ली में बब्बर खालसा इंटरनेशनल के दो आतंकवादी गिरफ्तार
COVID19 से सुरक्षित रहने के लिए नियमित रूप से कोविड अनुरूप व्यवहारों का पालन करें। दूसरों को भी इसके लिए प्रोत्साहित करें। बदलकर अपना व्यवहार, करें कोरोना पर वार
भारत ने हेलीकॉप्टर खरीदा और उसकी पूजा की। उसकी प्रार्थना क्यों नहीं प्रार्थना की गई, उसका क्रिसमस क्यों नहीं मनाया गया, क्या इस बात का भी धर्म है, यह सब सोचकर, मेरे अंदर, मुझे देश के बारे में चिंतित किया जा रहा है। ठीक है, तुम लोग अंध विश्वास में रहो, तुम यह सब नहीं देखोगे .. बहुत विडंबना है।
SC ने सुशांत राजपूत का मामला CBI से जांच करने का आदेश दे दिया। बिहार सरकार को विभाजित से लड़ने के लिए शक्ति लगाए amp मीडिया बाढ़, रोजगार amp दूसरी बड़ी समस्या पर ध्यान दे।
वैश्विक बाजारों में नकारात्मक रुख के बीच सोमवार को घरेलू शेयर बाजार गिरावट के साथ खुला।
साला एक बात नहीं समझता: राखी सावंत की फिल्में कभी नहीं आतीं और धारावाहिक कभी नहीं। फिर यह मुंबई जैसे शहर में कैसे बिताता है।
राजीव कुमार ने भारत के नए चुनाव आयुक्त के रूप में पदभार ग्रहण किया
यही तो तब्लीघि वायरस जमात है ये बर्तन धोते नही है ऐसे ही चाट कर साफ करते है अब यही से अंदाज़ा लगा लो जो बाहर से कोरोना इनकी जमात में आये थे उन जेहादियो ने इसमें ही खाया होगा और अब इन जेहादियो में भी वायरस आ गया और अब यही लोग जगह जगह जाकर वायरस फैलाने का काम कर रहे है
अगर मुल्ला राम मंदिर को समझते हैं, तो इस्लाम खतरे में आ जाता है, लेकिन अमिताभ बच्चन रणवीर और सितारों, विराट कोहली और खिलाड़ियों और अशोक गहलोत अखिलेशदेव ममताबनर्जी और उन नेताओं के साथ क्या हुआ जिन्होंने अपना मुंह नहीं खोला और उनका खतना किया। हिंदुओं ने उन्हें अपने सिर पर बिठाया है
किताब के ख़िलाफ़ डिजिटल दंगा क्यों  बड़ी खबर, बड़ा सवाल, बड़ा खुलासा सिर्फ ZEE NEWS पर पर ट्वीट कीजिए
टीपू सुल्तान पर फिल्म बनने जा रही है, शाहरुख निभा रहे हैं किरदार
पिछले साल 30 जून की अवधि में नान कोविद के तहत प्रमुख सर्जरी की गई थी, इस वर्ष भी कोरोना संक्रमण काल ​​के दौरान बड़ी सर्जरी की गई थी, जो कि सरकारी एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी की बहुत बड़ी उपलब्धि है।
आज हम सभी को किसानों के साथ खड़ा होना होगा, हमें आज दिखाना होगा कि हम किसान के साथ हैं, क्योंकि सरकार कंगना के साथ है और मीडिया सरकार के दृष्टिकोण के साथ है।
एसपी ने बुलंदशहर की निलंबित महिला अधिकारी को व्हाट्सएप पर अश्लील मैसेज और वीडियो भेजने के आरोप में निलंबित कर दिया
50 छात्र परीक्षा नहीं दे सके। उनका साल बर्बाद हो गया, वे एक और साल दूसरे साल की तैयारी में बिताएंगे। प्रवेश केवल कोचिंग माफियाओं के दबाव में लिया गया था, हमारे कोचिंग माफिया एजेंट बन गए हैं
तस्वीरों में पश्चिम बंगाल में सड़क क्षति का विरोध किया गया है, लेकिन कांग्रेस नेता पंखुड़ी पाठक ने इसे उत्तर प्रदेश के बारे में बताया है।
भारतीय रिज़र्व बैंक की चीन शाखा को भारत में शुरू करने की अनुमति को भारत-चीन सीमा विवाद और बहिष्कार चीन अभियान से जोड़कर देखा जा रहा है।
के में भाग लेने पर बना सस्पेंस, ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ नहीं खेल रहा श्रृंखला
अब तो बेटे ने भी स्वीकार कर लिया है कि उसका पिता एक चोर है और चौकीदार एक चोर है। चौकीदार संबंधित व्यक्ति है जो चोर का स्टिकर चिपका रहा है
पीएम मोदी की सुरक्षा में लाल किले पर तैनात ड्रोन-रोधी प्रणाली DRDO ने विकसित की है
जहां उसकी जगह है, वह वहां पहुंच जाएगा, बड़े भाई, वह शिव सैनिक है, उसने पूरे महाराष्ट्र को पाकिस्तान को भी बताया है, कोई सवाल नहीं है कि वह बच जाएगा।
फिर सामने आए हजार से ज्यादा मामले, लाख से ज्यादा मरीज हुए ठीक
चीन को जवाब देने के लिए तैयार भारतीय सेना, ब्लैक टॉप से ​​जमीनी रिपोर्ट
इस साल, प्रशासन ने रावण से अपील की है कि वह सामाजिक भेदभाव और कुरान की महामारी को देखते हुए भीड़ के कारण दशहरे पर आत्महत्या करे।
अगर मोदी जी फिर से पीएम बन गए तो लाखों मुस्लिम लोग भारत छोड़ देंगे ... आपको बता दें कि यह दावा फर्जी है और शाह ने इसके लिए कुछ भी नहीं कहा है
आपको क्यों लगता है कि इस सब की दर, चाहे वह पत्थर मारना हो, शाहीन बाग जैसा धरना करना हो या टुकड़ों में गिरोह का समर्थन करना हो, क्या ऐसे लोगों के लिए दर निर्धारित है?
दिल्ली और महाराष्ट्र की ओर से हलफनामा नहीं देने से कोर्ट नाराज़
सूअर आतंकवादियों को भीड़ बता रहे हैं
तेलंगाना विधानसभा का मॉनसून सत्र ोविड19 महामारी की रोकथाम के ऐहतियाती उपायों के साथ आज शुरू होगा।
स्वदेशी हाइपरसोनिक स्क्रैमजेट का DRDO ने सफल परीक्षण किया, रक्षा मंत्री ने दी जीत
शारजील इमाम को फरवरी में पूर्वोत्तर दिल्ली में हुए दंगों के सिलसिले में गिरफ्तार किया गया था
मेरे मित्र, मैंने आपके द्वारा भेजे गए इस वीडियो को देखा। यह सब बदल सकता है। पांच साल पहले दिल्ली में भी यही स्थिति थी। फिर दिल्ली के लोगों ने अपनी किस्मत बदल दी। आज दिल्ली में शानदार स्कूल हैं। आप अपनी किस्मत भी बदल सकते हैं। चाबी आपके हाथ में है।
डॉ। भारत अग्रवाल का कॉलम चीनी हवाला ऑपरेटर का बॉलीवुड कनेक्शन, भारत में फ्लॉप फिल्मों के चीन में हिट होने का क्या राज है
भारत के प्रधान मंत्री के रूप में जन्म लेने वाले राहुल गांधी ने कल दुबई में पाकिस्तानी दूतावास का स्वागत मुख्य पद के रूप में स्वीकार किया। दायें से तीसरे आदमी को पाकिस्तान खुफिया कुख्यात आईएसआई का एक अधिकारी शुजा पाशा भी देखा जाता है, जो चीन पाकिस्तान आर्म फोर्सेज का समन्वयक भी है। क्या राहुल गांधी या कांग्रेस इसका जवाब देंगे? अब आम भारतीय को दुबई में रैली की वास्तविकताओं के बारे में पता चल रहा है, क्या ऐसा व्यक्ति कभी देश का वास्तविक बन सकता है
भारत के रोहन बोपन्ना और कनाडा के डेनिस शापोवालोफ को आज अयोग्य घोषित किए जाने के बाद यूएस ओपन टेनिस और नोवाक जोकोविच टूर्नामेंट के बाहर पुरुष युगल क्वार्टर फाइनल खेलेंगे।
उडता पंजाब को किसने बनाया है, वह उडता को बॉलीवुड कब बनाएंगे, सामाजिक कार्यकर्ता ममता काले ने राजनीतिक विश्लेषक संजय गुप्ता से पूछा
कच्चे तेल के आयात में कमी कैसे आएगी, गडकरी ने सूत्र के माध्यम से बताया
मेरे बेटे मारुति ने मुझसे पूछा कि ईश्वर सच्चा है या नहीं। मैंने कहा अपनी आँखें बंद करो और ओम नमो भगवते वासुदेवाय का जप करो अगर तुम मुझे अपने मन में देखते हो, तो यह सत्य है और मेरे पुत्र ने कहा कि मैंने अपने मन में भगवान को देखा जय श्री हरि जय लक्ष्मी पति
कोरोना आइसोलेशन वार्ड में डॉक्टर ने किया महिला का बलात्कार
स्टैच्यू ऑफ यूनिटी बन गई है। स्टेच्यू ऑफ सिंकिंग गुजरात के इस विकास मॉडल को दिखाने के लिए करोड़ों रुपये खर्च किए गए थे। यह संभव है कि अगर मोदी वहां हैं।
रिया चक्रवर्ती और श्रुति मोदी पर सीबीआई टीम की निगरानी के लिए, अर्नब के साथ रिपब्लिक इंडिया पर इंडिया लाइव पूछें
व्यक्ति अपनी पत्नी की जरूरतों को पूरा करने के लिए एक यात्रा करता है, हम समझदार लोग हैं, हमने कुंवारों और संतों और सुनीता जी की सरकार बनाई है, आपको लगता है कि आप भगवान को सुन रहे हैं, इसलिए देश के किसी भी व्यक्ति को सुनने के करीब नहीं है उनके लिए भगवान से।
कंगना को बॉलीवुड द्वारा कोई काम नहीं दिया जाना चाहिए। हमारे मुंबई की तुलना पोक से करता है। अपकमिंग फिल्म करो के अपोजिट फरमोश कंगना। मुंबई
डिप्रेशन के दौरान अगर कोई शख्स ड्रग्स लेता है तो इसका क्या अंजाम होता है क्या कहते हैं एक्सपर्ट।
जायनवाद समर्थक के तहत भारत क्रूर फासीवादी राज्य बन गया है, जिसमें कोई कानून नहीं है बल्कि हिंदू कट्टरपंथियों द्वारा सड़कों पर भीड़ न्याय कर रही है। यह भारत का झांसी शहर है, जहां हिंदू लोग सड़कों पर मुस्लिमों को मार रहे हैं और आप देख सकते हैं कि आरएसएस के डर से पुलिस कुछ भी नहीं कर रही है।
कंगना की जगह अगर सलमान भाई भाजपा में अया गए होते हैं, तो भाजपा और दलाल मीडिया यह साबित कर देती है की हिरण ने आत्महत्या की थी।…
नसीरुद्दीन शाह की तबीयत खराब, जानिए सोशल मीडिया पर वायरल हो रही इस खबर की सच्चाई
देखिए कैसे अडानी अंबानी के दलाल मोदी आम नागरिक किसानों को लूट रहे हैं
निशा सिंह कुछ भगत इतने पागल हैं कि आपने जो पोस्ट किया है उसका जवाब मिल गया है। नेहरू से पूछिए, सोनिया से पूछिए। अब डॉग पोस्ट को कम से कम देखें। निशा सिंह ने क्या लिखा है
नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ने की खबर, KILO LADDOOS को होगा नुकसान .... जब हुआ यूपी से ..
भारत ने कहा है कि चीनी सेना ने उकसाने की कार्रवाई की और अगस्त को, जबकि दोनों देशों के बीच तनाव कम करने के लिए बातचीत चल रही थी, भारत ने चीन से कहा है कि वह अपनी सेना को अनुशासित और नियंत्रित करे, ताकि वह ऐसी उत्तेजक कार्रवाई न करे
जब बंगला गिर गया, तो मीडिया ने छाती पीटना शुरू कर दिया, लेकिन जीडीपी गिर गई गोदी मीडिया को लकवा मार गया।
चीन ने परमाणु हथियारों के अपने स्टॉक को दोगुना कर दिया है, इन देशों के माध्यम से लक्षित हैं
यह पूरी तरह से स्पष्ट हो गया कि पाकिस्तान और कट्टरपंथी और ईसाई मिशनरियों ने वालीवुड को अपने कब्जे में ले लिया है। अंडरवर्ल्ड की मिलीभगत और ड्रग माफिया ने मिलकर बॉलीवुड माफिया द्वारा भारत की संस्कृति और परंपरा को नष्ट करने का ठेका लिया है।
कंगना रनौत को मिली 'वाई' श्रेणी की सुरक्षा, राउत को देख लेने की धमकी
के विधायक पंकज सिंह तृतीय पाए गए हैं।
आनंद महिंद्रा ने नितिन गडकरी के सम्मान में खड़े होकर समन्वयकों बजाने का वादा किया
नेपाल निधन पर चीन, नेपाल और बांग्लादेश ने भी जताया दुख, जानिए किसने कैसे किया याद
राज्यों के अनुसार कोरोना संक्रमण की कुल संख्या
रिश्तेदारों ने पूर्व विधायक कार्यकर्ता से लाख लूट मामले में लाइनर की भूमिका निभाई, पुलिस ने खुलासा किया
। सैनिकों ने मानवता का उदाहरण पेश किया, पिथौरागढ़ जिले में, सैनिकों ने एक मृतक के शव को अपने कंधों पर उठाया और विषम परिस्थितियों में किमी चला। घंटे में दूरी को कवर करके मृतक के परिवार तक पहुंचें
राष्ट्रीय शिक्षा नीति की सफलता केंद्र और राज्य दोनों के प्रभावी योगदान पर निर्भर करेगी। शिक्षा भारतीय संविधान के तहत समवर्ती सूची का विषय है। इसलिए, इसे केंद्र और राज्यों द्वारा संयुक्त और समन्वित कार्रवाई की आवश्यकता है।
मुगल गार्डन का नाम बदलकर अब हमारे देश के प्रथम राष्ट्रपति डॉ। राजेन्द्र प्रसाद के सम्मान में राजेन्द्र प्रसाद उद्यान किया जाएगा।
IPL का आधिकारिक शेड्यूल जारी, प्रशंसकों ने ऐसे दी प्रतिक्रिया
दैनिक केवल रु। एक वर्ष में दस लाख से अधिक धनराशि जमा की जा सकती है
कोरोनावायरस पर वर्दीसेफ ने जारी की आठ सीटों की सूची
यदि आप गिर गए, तो निर्दोष कंगना का घर मुंबई में गिर गया, आपकी सरकार ने यह नहीं कहा कि अमित शाह ने विधायक खरीदा,
इलाहाबाद हाईकोर्ट ने गोरखपुर के डॉक्टर कफील खान के ऊपर से NSA हटाने का आदेश दिया है. साथ ही उनको तुरंत रिहा करने का निर्देश भी दिया है.
उत्तर प्रदेश के इस शहर में खोले गए मास्क ATM, हाथों की सफाई भी करेंगे
पकौड़े तलने के दिन आ गए हैं, गोबर भक्त ... वे भी नहीं बेचेंगे ...
जेहिल जिहादियों ने कोरोना जांच में सहयोग करने के बजाय डॉक्टरों के साथ अपमानजनक व्यवहार किया। सीधे मौके पर उनकी जांच नहीं की जानी चाहिए। इन जिहादियों को सरकार कब तक सहन करेगी। पाकिस्तान का दृश्य
युवावस्था में आडवाणी कुमार विश्वास बन गए
प्रदेश उपाध्यक्ष द्वारा सिंगरौली के ग्रामीण क्षेत्रों में मास्क वितरित कर ग्रामीणों के ऑक्सीजन की जाँच की गई।
ऑस्ट्रेलिया ने कोविद 19 के खिलाफ संभावित दो टीकों के निर्माण और आपूर्ति के लिए दवा कंपनियों के साथ एक अरब ऑस्ट्रेलियाई डॉलर का समझौता किया है।
हिमालया कंपनी के मालिक का बयान या हम पहले मुसलमान हैं। हम भारत के प्रति वफादार नहीं हैं। हम भारत के मालिक हैं।
यूनिसेफ को यह सुनिश्चित करने की जिम्मेदारी दी गई है कि यह टीका सभी देशों के लिए उपलब्ध हो।
FIDE वर्ल्ड चेस ऑनलाइन में जीतकर इतिहास रचने पर टीम इंडिया को हार्दिक बधाई और शुभकामनाएं। यह उपलब्धता आप सभी की कड़ी मेहनत और समर्पण का परिणाम है। सभी देशवासियों को आप पर गर्व है। साथ ही रूसी खिलाड़ियों को बधाई।
योगी सरकार को जातिवादी बताते हैं लोग यह बहुत ही शर्मनाक है जिन्होंने हमेशा एक जाति के स्वास्थ्य के लिए सरकारें चलाई है
डायल की कार में बैठकर फोटो खींची और वायरल कर दिया, युवक को गिरफ्त में लेने के लिए दिया दिलचस्प मामला, पढ़ें
लद्दाख सीमा पर भारत का दबदबा दक्षिणी पैंगॉन्ग के विवादित क्षेत्र में सेना का कब्जा, चीन ने वहां से कैमरे हटाए चीनी विदेश मंत्री बोले दोनों देशों के बीच सीमा तय नहीं
कोविद के खिलाफ अभियान में डीआरडीओ की अग्रणी भूमिका सराहनीय और समय पर है। इससे पहले, संस्थान ने बड़े पैमाने पर व्यक्तिगत सुरक्षा उपकरण और अपकेंद्रित्र भी प्रदान किए हैं। मैं डीआरडीओ के सभी सदस्यों को दिल से बधाई देता हूं।
जीवन में आध्यात्मिकता की दैवीय ऊर्जा की पुण्यतिथि पर गुरु श्री रामदास जी को श्रद्धांजलि।
केंद्रीय इस्पात और पेट्रोलियम और प्राकृतिक गैस मंत्री ने पूर्व राष्ट्रपति के निधन पर शोक व्यक्त किया
क्या यह कानून बनाने वाला या गुंडे है
कोरोना में, लोगों में अस्पताल के नाम पर डर है। अस्पताल अंग तस्करी को अंजाम दे रहे हैं। वह व्यक्ति पैदल जाता है और अपने शरीर को निकालकर मृत हो जाता है। यह योजना एक नोट-धारक की तरह फैली।
सुशांत केस में जिस तरह हर दिन नई सच्चाई सामने आ रही है, उससे शक और भी गहराता जा रहा है भाजपा प्रवक्ता राजीव पांडे देखिए पूछता है भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक भारत पर LIVE
HC के जजों की सेवानिवृत्ति की उम्र बढ़ सकती है, कानून मंत्री ने कहा कि मुख्य न्यायाधीश ने प्रस्ताव भेजा है
उनके साथ वित्त मंत्री और चिकित्सा शिक्षा मंत्री श्री जी भी रहेंगे। इसके साथ ही किंग जॉर्ज मेडिकल यूनिवर्सिटी, लखनऊ में बेड के कोविड चिकित्सालय का भी लोकार्पण किया जाएगा ACS, गृह एवं सूचना केंद्र श्री जी
व्याख्याकार जेईई मेन और NEET परीक्षा के आयोजन को लेकर जमकर विरोध किया जा रहा है। कई राजनीतिक और बॉलीवुड हस्तियों सहित छात्रों को भी परीक्षा करने से रोकने की माँग कर रहे हैं। जानिए जेईई और नीट परीक्षा को लेकर देश में इतना बवाल क्यों हो रहा है
भारत में पिछले घंटे में सबसे ज्यादा COVID19 केस, कुल केस लाख के पार
राजनीति से लेकर मनोरंजन जगत तक हर तरह की तस्वीरें देखने को मिलेंगी आपको एबीपी न्यूज़ के इंस्टाग्राम पर, फॉलो करें
मामला गाजीपुर दिलदारनगर के सलीम कुरेशी का है रस रात्रि घर में घुसकर पुलिसकर्मियों ने सलीम को बुरी तरह मारकर पैर तोड़ दिया है उन्हें ट्रामा सेंटर बनारस में भर्ती कराया गया है भारत में पुलिस की दहशत का माहौल
विकास दुवे को महाकाल मंदिर में गार्ड av ने छापाना, धानो ंडोप्रदीपदव ने थप्पड़ जड़ा &jain थाना प्रभारी ुबीयादव ने गिरफ्तार किया और अंत मे एनकाउंटर स्पेशलिस्ट जादव ने विकाश दुवे को ढेर किया। आप सभी वीर यदुकुल के अमित चिराग हो।
इरिका के एक एनआरआई ने कहा, जो कि अमेरिकी कंपनी का सीईओ भी है, उसने भारतीय मैप्स को REDESIGN किया है, अपने कर्मचारियों को समझाने के लिए, कि सिर्फ जनसंख्या के अनुसार हिन्दुस्तान के प्रत्येक राज्य राज्य वाइस की जनसंख्या विश्व के किस देश के लगभग समान है। है। उस एनआरआई ने भारत के नक्शे में हर प्रदेश के नाम की जगह जैसे उत्तर प्रदेश की जनसंख्या जेसन की आबादी के बराबर उस देश का नाम लिख दिया है।
"योगी जी के नियम पर एक नजर" क्रूर हत्याओं ने अखबार में सुर्खियां बटोरी हैं और बाबा जी ने लोगों के जख्मों पर नमक छिड़क रहे हैं, विधानसभा में अपराध रोकने के नाम पर अपनी पीठ थपथपाई है।
भारत में व्यावसायिक शिक्षा के प्रसार में तेजी लाने की आवश्यकता को देखते हुए यह तय किया गया है कि स्कूल तथा हायर एजुकेशन सिस्टम में वर्ष तक कम से कम परसेंट विद्यार्थियों को व्यावसायिक शिक्षा प्रदान की जाएगी।
एक चमन चमचा बोला  राम मंदिर बन गया अब बीजेपी किस मुद्दे पर चुनाव लडो़गे, मैंने बोला जनसंख्या नियंत्रण बिल ताकि तुम जैसा…
मुफ्त गैस पर पकाने के लिए मुफ्त राशन। मुफ्त शौचालय में, कुछ चमन भटूर अपनी जीडीपी पर खर्च कर रहे हैं ...
अल्लाह का दिया सब कुछ है। ईंट, पत्थर, तेजाब, चाकू, तलवार और बम भी है। भारत सरकार द्वारा कोई पहचान पत्र नहीं दिया गया है।
देर रात ट्विटर पर ऑल्ट न्यूज़ के को-फाउंडर मोहम्मद जुबैर का रुझान क्यों बढ़ा
देश में अनलॉक किए गए 4 दिशानिर्देश कंटेनर ज़ोन के बाहर के क्षेत्रों में अधिक गतिविधियों को लागू करते हैं और छूट देते हैं
पत्र रिपब्लिक टीवी के संस्थापक अर्नब गोस्वामी द्वारा लिखा गया है। आप एक दिन में घंटों से अधिक समय तक काम करते हैं .. इस देश की भलाई के लिए अपनी नींद का त्याग करते हैं .. लेकिन आपको इसके लिए कभी प्रशंसा नहीं मिलेगी। आप अभी भी क्षुद्र मूर्खतापूर्ण मुद्दों के लिए दोषी ठहराया जाएगा ..
सवाल: कोई व्यक्ति राणा अय्यूब जितना बुरा हो सकता है, सलमान निजामी हो सकता है, क्या मैं?
आम्रपाली के खरीदारों के लिए अच्छी खबर है, सितंबर तक पहली किस्त के माध्यम से जमा किया जा सकता है
आभासी बातचीत शुरू होने से पहले ही विपक्ष के नेता ने एक तेज हमला किया।
ड्रोन बनाने वाले वर्षीय एन एम प्रताप को बधाई  मोदीजी ने अपने स्पेशल पॉवर से DRDO में वैज्ञानिक पद दिया प्रताप को। फ्रांस की डिफेंस कंपनी ने भी ऑफर दिया था। प्रताप वहा न जाए इसके लिए लाख का पैकेज व एक BHK घर का ऑफर दिया। पहली बार देश मे कोई ऐसा पीएम है जो देश के टैलेंट की कद्र कर रहा है।
गरीब का पेट तो नहीं भरा लेकिन भ्रष्टाचार से अधिकारियों का पेट जरूर भर गया l जनता महामारी में परेशान हैं, और अधिकारी भ्रष्टाचार के नशे में मदहोश हैं l का वही नवा छत्तीसगढ़ है l
सुशांत सिंह राजपूत मामले में रिया चक्रवर्ती से पूछताछ जारी
संत शिरोमणि गुरु श्री दुर्बल नाथ जी महाराज की जयंती पर उन्हें श्रद्धांजलि अर्पित करते हैं।
तेजप्रताप यादव ने अपनी पत्नी के डर से क्षेत्र बदल दिया, अब हसनपुर से चुनाव लड़ सकते हैं
कोरोना महामारी के दौरान, समाज के हर वर्ग का ध्यान रखा जाता है। To राज्य सरकार द्वारा लाख लाभार्थियों को 1,925 करोड़ पेंशन का भुगतान किया गया।
राष्ट्र भक्तों को शाहरुख खान को जिओ के एंड से निकालने से ज्यादा लाभ डाटा स्पीड सही करने से होगा। उत्तर प्रदेश गाजीपुर में डाटा की स्पीड बहुत ही धीरे है। कृपया ध्यान देकर इसमें सुधार करें।
पतंजलि की बिक्री घटी, भारत में आयुर्वेद उत्पाद की बिक्री में भारी गिरावट आई
पूर्व सहरसा सांसद आनंद मोहन, गोलबंद की रिहाई पर समर्थक आंदोलन शुरू करेंगे
चार करोड़ की फिरौती के लिए एडीजी कानून-व्यवस्था और एसटीएफ आईजी द्वारा अगवा किया गया, पुलिस ने घंटों में मासूम को बरामद कर लिया,
पाकिस्तान सरकार ने सख्त कदम उठाए हैं और टिंडर सहित डेंटिंग और लाइव वीडियो स्ट्रीमिंग ऐप पर प्रतिबंध लगा दिया है।
कोरोना परिस्थिति कामू के उपन्यास द प्लेग में इस दौर के लिए क्या हैं
, जब राज्यसभा में कोई संख्या नहीं थी, सभी विपक्ष विरोध में थे, तो वह आवाज के साथ पास कैसे आए? अगर हमने इस नियम को भी तोड़ा है, तो तानाशाही में इतना अंतर है। क्या कोई पैमाना है भाई, इसे बहुत छोटा मत मापो।
मोदी ने कुत्तों से याद किया, उन्होंने डीएसपी देविंदर सिंह को मजबूर किया, जिन्होंने हिजबुल मुजाहिदीन के आतंकवादियों को अपनी कार में भगाया, इसलिए डज्बुलमुजाहिदीन भी मोदी के साथ है।
कबटविर्स तौफा कबूल हो लो सुन लो रहे मांग कर रहे हो O सैंटिडॉट मुस्लिम जोधपुर में
जानकारी और आवश्यक कार्रवाई के लिए।
गाजियाबाद एसएसपी गाजियाबाद ने चलाई तबादला एक्सप्रेस में थाना प्रभारी समेत कई इंस्पेक्टर का हुआ तबादला साहिबाबाद, कोतवाली, कविनगर, मसूरी, खोड़ा के प्रभारी बारी
कोविद 19 वैक्सीन ट्रैकर हम भारत से भी रशियन वैक्सीन गमलाया ट्रायल्ड डेटा पा सकते हैं, हम यहां 3 चरण परीक्षण कर सकते हैं।
जो लोग कोरोना संक्रमित रोगियों की सूची साझा करते हैं, उन्हें अब महीनों की कैद का सामना करना पड़ सकता है। केंद्र सरकार ने नए दिशानिर्देश जारी कर यह दिशा निर्देश जारी किए हैं।
लाइव वोडाफोनियाडिया ने नया ब्रांड वीएड लॉन्च, जानिए हर अपडेट
अगर स्कूलों ने ट्यूशन के अलावा कोई फीस ली है, तो उन्हें वापस करना होगा।
बगोदर के हिंदू बस सोते रहते हैं और ये लोग अपना काम कर रहे हैं। जब इन पुलिस बलों की यह स्थिति होती है, तो सोचें कि यह आपके लिए कैसा होगा। इसलिए एकजुट रहें और ईंट का जवाब पत्थर से दें। पूरा वीडियो लिंक
माननीय केन्द्रीय नागर विमानन मंत्री, श्री जी एवं मुख्यमंत्री श्री जी ने जनपद कुशीनगर में आंतरिक टर्मिनल के संबंध में समीक्षा बैठक की एवं अधिकारियों को आवश्यक दिशा-निर्देश दिए।
जल आपूर्ति का मापन और निगरानी जल जीवन मिशन के तहत की जाएगी
चीनी सेना के अधिकारी के बयान के अनुसार, भारतीय सेना ने चीन के अंदर चार किलोमीटर की दूरी तय कर ली है, और सालों बाद रेचन माउंटेन पास और हुनान तट पर अपना कब्जा खो दिया है। पप्पू और संज्ञान लो।
क्या हो रहा है, पाकिस्तान मुंबई में जिंदाबाद के नारे लगा रहा है? अब वे सभी देशभक्त मनु भाई हैं और वे कहने लायक नहीं हैं।
भारतीय सेना ने अपने क्षेत्र के भीतर चीनी प्रयासों पर कब्जा कर लिया और उनके कैमरे और निगरानी प्रणाली को भी वहां से हटा दिया।
एक्शन की दुनिया में अर्जुन रेड्डी की वापसी, हिरण कॉमरेड की धमाकेदार ट्रेलर रिलीज़
आज, जिन परिस्थितियों से देश गुजर रहा है, एक पार्टी दूसरी पार्टी की सरकार को गिराने में लगी हुई है। दूसरी पार्टी अपने विधायकों को राज्य द्वारा बेच रही है। देश की जनता को ऐसी गंदी राजनीति पसंद नहीं है। आम आदमी पार्टी देश को आगे बढ़ाने की राजनीति में विश्वास रखती है।
केमिकल फैक्ट्री में भीषण आग लगी, लाखों का माल जलकर खाक ABPGanga
लाख का ईनामी आशू जाट गिरफ्तार, यूपी का मोस्ट वांटेड आशू मुंबई से गिरफ्तार, यूपी पुलिस की एक टीम मुंबई गई थी, बदमाश आशू जाट को मेरठ लाया जाएगा।
से लापता छात्र का मामला, डाक से छात्र का आधार कार्ड घर पहुंचा, साल बाद छात्र का आधार घर पहुंचा, कार्ड पर पड़ा नम्बर पुलिस कर रही ट्रेस, परिजनों में बेटे के मिलने की उम्मीद जगी, बरगढ़ थाने के लोढउटा गांव का मामला।
यह क्या, अरविंद केजरीवाल की अजीब तरह से कपड़े पहने तस्वीर
लद्दाख सीमा पर हुई ताजा झड़प के बाद आज होगी भारत चीन ब्रिगेड कमांडर स्तर की बातचीत
आईपीएल के दौरान, बीसीसीआई लगभग हजार कोरोना परीक्षण करेगा। साथ ही, बोर्ड ने इन सभी आईपीएल फ्रेंचाइजी के लिए आयोजित होने वाले कोविद 19 टेस्ट के लिए एक बड़ा बजट तैयार किया है।
उद्धव सरकार ने पेंगुइन के इमोजी पर प्रतिबंध लगा दिया है।
ढोंगी नागा साधू की पिटाई का पुराना वीडियो फिर हुआ वायरलबूम फ़ेक और वायरल न्यूज़ की फैक्ट चेकिंग, ऑनलाइन न्यूज़ अपडेट
अमेठी से दिल्ली आए लोगों से मिलने जब राहुल गांधी जी पहुंचे .. तब वे लोग उन्हें देखकर भावुक हो गए और फूट फूट कर रोने लगे … झूठ और छलकपट की विचारधारा के चलते अमेठी से चुनाव हारे हैं, प्यार और अपनापन नहीं।
अयोध्या बाबरी मस्जिद विध्वंस केस में आखिरी सुनवाई पूरी, सितंबर से पहले फैसला
एक सितंबर से बदलने जा रहे हैं ये नियम, आपके फाइनैंस से जुड़े हैं via supreme court
बिहार एसटीईटी परीक्षा बिहार के जिलों में आयोजित की जाएगी
विडंबना देखिए वीं फेल तेजस्वी यादव भी जेईई नीट के खिलाफ विरोध कर रहा है।
दो वायरस आपस में बात कर रहे थे ... पहले मेरा नाम कोरोना है, और आपके दूसरे को यह अपरंपरागत कहा जाता है।
आप सभी समझते हैं कि पुलिस की मदद के बिना दंगा नहीं हो सकता, यह मेरा अनुभव है। क्या मैं उम्र के अनुभव पर विश्वास कर सकता हूं? मैं समाज में रहा हूं। उस बुराई को करने के लिए
इस तरह, गेहूं की कुल मात्रा, एम। टन चावल और एम। पूरे राज्य में टन चना वितरित किया गया है। इस तरह, गेहूं के कुल आवंटन का प्रतिशत, चावल का प्रतिशत और चने का प्रतिशत एसीएस, गृह और सूचना, श्री वितरित किया गया है।
तमाम विवाद के बीच हिमाचल सीएम ने दी कंगना रनौत की सुरक्षा, सितंबर को पहुंचेंगी मुंबई
अक्सर हमको लगता है हमारे घर में तो एक भी जगह ऐसी नहीं है जहां पानी रूका रहे. पर अगर मिनट लगाकर ठीक से देखेंगे तो कहीं न कहीं रूका पानी निकल ही आता है. इसीलिए अभियान में शामिल होना ज़रूरी हैअपने परिवार को डेंगू से बचाकर रखने के लिए
केंद्रीय सड़क परिवहन और राजमार्ग मंत्री ने महाराष्ट्र के गढ़चिरौली में राष्ट्रीय राजमार्ग परियोजनाओं का उद्घाटन और उद्घाटन किया
चीन ने टिक्कॉक प्रतिबंध के खिलाफ सुप्रीम कोर्ट में केस लड़ने के लिए सीआर में कांग्रेस के कुत्ते, प्रशांत टुकड़े के गिरोह के प्रशांत भूषण को खरीदा
कांग्रेस और कलयुग दोनों एक जैसे हैं, जहाँ लूट, झूठ और भ्रष्टाचार है जबकि वे चिपके हुए हैं ....।
गोवा में बंटे कांग्रेस विधायक, बागी मिलेंगे आज
सार्वजनिक परिवहन का उपयोग करते समय हमेशा कोविद आज्ञाकारी प्रथाओं का पालन करें। अपना व्यवहार बदलें, कोरोना पर हमला करें।
अब सिग्नल भी सड़क पार कर रहा है, मुझे नहीं पता कि क्या देखा जाना है ...
किसी भी देश के रक्षा मंत्री आर्मी अफसर अपने जवान से इस तरह की घिनौना काम करवाते हुए जूता के फीता बनवाते हुए तस्वीर दिखा दे मैं मैं गर्दन काट के आपके चरणों में रख दूंगी भारत में अंग्रेजों की प्रतिष्ठाायज पैदाइश अकी इस्तेमाल हुई है हराम की खाने की। खुद से कुछ नहीं करना
रेल मंत्री ने मुंबई में की परीक्षा देने वाले छात्रों और उनके परिजनों को स्पेशल लोकल ट्रेनों में यात्रा की अनुमति देने की घोषणा की
शेयर बाजार के करीब खुले सेंसेक्स, निफ्टी में मामूली बढ़त
जापान ने चीन को समुद्र से घेर लिया है।
एनीमिया को कम करना पोषण अभियान का एक महत्वपूर्ण उद्देश्य है। एनीमिया मुक्त भारत की रणनीति के तहत, विभिन्न आयु वर्गों के लाखों लाभार्थियों तक पहुंचने का अनुमान है।
उर्दू माध्यम से पहली IPS बनी महाराष्ट्र मे मुस्लिम SP  जिसने पहले ही दिन अपना पुलिस ड्रेसकोड छोडकर इस्लामिक ड्रेसकोड अपनाया  शिव सेना सरकार को खुब खुब अभिनंदन  गझवा ए हिंद मे शिव सेना का योगदान भी सराहनीय रहेगा।
, विषय और कांग्रेस के नए व्याकरण में इसका संबंध। कर्ता ने कर्मा को, कर्म को, संप्रदाय के साथ, कर्म के लिए स्वीकार किया है। Ka, k, ki, संबंध प्राधिकरण में हैं।
यदि एक और खतरा आंगन में प्रवेश करता है, तो पुल पर मगरमच्छ कहीं दिखाई देते हैं, गुजरात में बाढ़ के बीच भी लोग इस आपदा से पीड़ित हैं।
जो भी बुजुर्ग और निर्दोष साधुओं की हत्या में शामिल हैं, चाहे वे हिंदू क्यों न हों, उन्हें फांसी दी जानी चाहिए।
यह गालवन घाटी में हुई मुठभेड़ का एक वीडियो है जिसमें भारतीय सैनिक शहीद हो गए थे।
हमारे युवा छात्र देश को बेचने नहीं देंगे, बस एक बार उन्हें सही जानकारी मिल जाए, तो भाजपा का कल्याण अच्छा हो जाएगा, रेलवे के निजीकरण के खिलाफ छात्र का गुस्सा देश के युवा छात्र को पता चल गया है, यह देश को पूरे देश को धीरे-धीरे बेचने नहीं देगा। युवा छात्र जागे
चीन को इस बार धोखा मिला
सेना की आसान आवाजाही के लिए काम करना; गहन भारत-चीन सीमा विवाद; लेह मार्गों का उपयोग नवीनतम नवीनतम मशीनों के साथ काम करने के लिए किया जा रहा है।
अमेरिका में चुनावी हलचल जारी है, डोनाल्ड ट्रम्प और बिडेन के बीच एक मौखिक युद्ध
यह देश की विडंबना नहीं है, इसलिए कुत्ते की तस्वीर पर पीएम का जवाब क्या है, वह खूबसूरत फोटो, जबकि बुनियादी मुद्दे पर हर दिन हजारों लोग सवाल पूछते हैं, लेकिन पीएम के पास कोई नहीं है जवाब।
रिया चक्रवर्ती का इंटरव्यू लेने वाले आजतक के एंकर राजदीप को जनता ने पीटा
सुशांत सिंह राजपूत केस: इंटर के लिए प्रधान चक्रवर्ती और उनके भाई शुविक चक्रवर्ती डीआरडीओ पूर्वानुमान हाउस पहुंचे।
आज इंदौर व सतना में लोगों की थर्मल स्क्रीनिंग जाँच की गई और ऑक्सीजन जाँच अभियान चला गया है।
कराची में आतंकी डॉन के ट्वीट को लाइव देखें
पुलिसकर्मी का कान फूटा, डकैती का शानदार तरीका ... मिर्ची गैंग का मुखिया इस तरह बना
अमेरिका की एक न्यूज वेबसाइट ने दावा किया है कि भारत में कोरोनावायरस जब फैल रहा था तब मोदी सरकार ने उसे रोकने के कोई प्रयास नहीं किए मोदी सरकार ने भारत में कोरोनावायरस फैलने दिया ताकि उनके साल के काले कारनामे उजागर ना हों।
और मेडिकल चेकअप के लिए ले जाया गया। यह भी देखें कि अभिनेता सुरेंद्र पाल ने सुशांत मामले पर कैसे प्रतिक्रिया दी
मेरा कोई नाम नहीं है, इसलिए आपको आज घर से निकाला जा रहा है, अगर आपका विरोध बंद हो जाता है, तो कल आपकी स्थिति इस तरह होगी, ये कैसे पुलिसवाले हैं, मैं भी, शायद अपना ईसाई धर्म खो चुका हूं…।
कुतिया को घी हज़म नवि हुआ दोस्तोंदेख लो किसानो के लिए आतंकवादी बोला है एस कोड़ी की ओरत ने
कंगना रनौत को केंद्र द्वारा वाई श्रेणी की सुरक्षा दी गई है ... कंगना ने कहा कि यह इस बात का प्रमाण है कि कोई भी फासीवादी किसी भी देशभक्ति की आवाज को कुचल नहीं सकेगा ...
मोदी तेरे राज में, युवा रहा पुकार... मैं भी बेरोजगार, हां मैं भी बेरोजगार
भारत-चीन सीमा पर बढ़ते तनाव के कारण अरुणाचल प्रदेश के एक गाँव को खाली कराया जा रहा है।
जब तक इस पाटीदार को गिरफ्तार नहीं किया जाएगा, तब तक इसे पार्टी द्वारा बांधकर पीटा जाना लायक है, लेकिन हम गरिमा से पहले कानून नहीं लेते हैं, हमारे पास इस तरह के कमीन नहीं हैं, हमें जल्द ही गिरफ्तार किया जाना चाहिए, अन्यथा लोगों में गुस्सा फैल रहा है
नेपाल वह देश है जो भारत के लिए संकट नहीं लाया, इसलिए उसके बहादुर लोगों ने भारतीय हाथ भेजा और हम उसी देश को संकट में डाल रहे हैं। मित्र नेहि लुटलिया घर यारका
बाराबंकी शराब हादसे के बाद मोदी जी का अहम फैसला यह है कि आज रात से भारत में शराब पर प्रतिबंध लगा दिया जाएगा। आज रात से पूरे भारत में शराब बंद हो गई
देखो दुनिया वालों देखो। अदालत के फैसले की दुहाई कौन दे रहा है। जिसका बाप खुद हुक्मरान रहता है सुप्रीम कोर्ट के फैसले को अपने लोले पे रखकर संसद में सबसे बड़े कोर्ट के आदेश की गंगा मार दी गई थी
सेना "लद्दाख" की "सुरक्षा" को लेकर चिंतित है और सरकार "कंगना" की सुरक्षा को लेकर ...
तोराजा जनजाति हर साल अपने मृत परिजनों के शवों को कब्र से बाहर निकालते हैं और उनके साथ इसे मनाते हैं। उत्कृष्ट और पसंद के कपड़े पहने जाते हैं और उसके साथ बैठने से ही पता चलता है कि वह खुश है। यह उन छोटे बच्चों के साथ भी किया जाता है जिनकी मृत्यु हो चुकी होती है।
अनुच्छेद मनोवैज्ञानिक रूप से अलग है हम संविधान के अस्थायी अनुच्छेद को हटायेंगे। यह मनोवैज्ञानिक रूप से जम्मूकश्मीर को देश के बाकी हिस्सों से अलग करती है।  भाजपा चुनावी घोषणा पत्र,
संजय सिंह वही गुंडे हैं जिन्होंने अपनी पत्नी को कुत्तों द्वारा काट लिया .. यह एक जन्मजात गुंडे है।
प्रणब जी का आज जहाँ कहीं भी कांग्रेस में महत्वपूर्ण योगदान था ... कांग्रेस गर्त में गिर गई, प्रणबजी का करियर ऊपर उठा, हालाँकि उनके प्रधानमंत्री न बनने का कुचक्र था ... उनकी याददाश्त बहुत अच्छी थी, वे इसमें लचीले थे। नैतिकता। एक घाघ राजनीतिज्ञ थे, हमारी तरफ से एक ईमानदार श्रद्धांजलि।
सेरो सर्वे के बारे में स्वास्थ्य मंत्री ने कहा कि आज से सीरो सर्वे का तीसरा चरण शुरू हो रहा है। इस बार हम वार्ड के स्तर पर एक सेरो सर्वेक्षण कर रहे हैं।
कश्मीर पर सरकार का बड़ा फैसला अनुच्छेद हटाने के वक्त से एक साल पहले कश्मीर में भेजे गए अर्धसैनिक बलों के हजार जवान तुरंत लौट आएंगे
Bihar Election NDA में सीट बंटवारे को लेकर खींचतान जारी, BJP के पास चिराग तो नीतीश कुमार के पास मांझी रिपोर्टः
जब भाई कह रहा तो झुक भी जाइए वैसे भी चीचीजान ने धोखा दे दिया है
गैस एजेंसी संचालक से लूट लूट करने वाले आरोपियों को पुलिस ने किया गिरफ्तार, आरोपियों कोे किया गिरफ्तार, लाख रूपए पुलिस ने किए बरामद, कर्मचारी की मिलीभगत से हुई थी लूट, नगर कोतवाली के आवागढ़ हाउस का मामला।
वुहान में कोरोनोवायरस के प्रसार को रोकने के लिए, चीन सरकार इस घातक बीमारी से संक्रमित रोगियों को मार रही है।
दोपहर की प्रमुख ख़बरें भारतचीन वार्ता अवमनना मामले में प्रशांत भूषण को सजा कोरोना रिकवरी रेट का नया रिकॉर्ड मध्य भारत में बाढ़ की स्थिति गंभीर अनैलेसिस ओलम्पियाड में भारत को स्वर्ण।
किसी के विरोध में इतना अंधा हो जाना की, सपनो के शहर मुंबई को पोक से तुलना करना, यह इसको सही साबित करता है।
भारत के पूर्व राष्ट्रपति डॉ। सर्वपल्ली राधाकृष्णन के जन्मदिन पर, उन्हें सभी देशवासियों को शिक्षक दिवस की बधाई और शुभकामनाएँ। इस शिक्षक दिवस पर, उन सभी शिक्षकों के साहस को सलाम करते हैं, जो कोरोना में इस कठिन समय में जनता की सेवा कर रहे हैं।
यूपी के जिलों में बाढ़ से, गाँव पूरी तरह से डूब गए हैं
कैमूर लेन में बनाया जाने वाला मोहनिया टोल प्लाजा, अधिकारियों ने जमीन का निरीक्षण किया, दिलीप कुमार की रिपोर्ट
दिल्ली, लखनऊ सहित इन शहरों में दौड़ने जा रहे मेट्रो, नियमों पर आज की बड़ी बैठक, जानिए हर बात
कार की पिछली सीट पर इश्क़ फ़राने पर पकड़े जाने से रुपये का जुर्माना लगेगा।
इंडिया टुडे ने पिछले कुछ बरसों की इलेक्ट्रॉनिक्स इमेज के अध्ययन के आधार पर एक स्टोरी की है। इसके अनुसार चीन एक ऐसा गड़ा मुर्दा उखाड़ रहा है, जो हमारे और उनके बीच की जंग की वजह बना था। लद्दाख के आसपास चीन कुछ वैकल्पिक सड़क मार्ग तैयार कर रहा है।
मोदी ने मंदिर गिरवाए जिसमें जमीन अम्बानी को दे सके
इस दफा चीन की चालबाजी धरी की धरी रह गई, स्पेशल फोर्स ने सामरिक ऊंचाई पर किया कब्जा
रीता, मिनिता, देवयानी भुक्कड़ रेसिपी चैलेंज के विजेता बने।
चम्मच खाने में मिर्च कम है .. पत्नी ने कहा कि मोदी को याद रखो, यह ऊपर से नीचे तक होगा।
कंगना रनौत नशेड़ी ने ख़ुद माना है। गर्ग में तो कंगना को होना चाहिए। क्या नशेड़ी के लिए गोदी मीडिया ने क्या नशेड़ी से…
ओविड 19 महामारी के बीच बुजुर्गों को मास्क और सैनिटाइज़र प्रदान करने के बारे में दिशानिर्देश जारी करने के मामले में सुप्रीम कोर्ट ने राज्यों को अपना जवाब दाखिल करने के लिए चार सप्ताह का और समय दिया है।
सोशल मीडिया पर अलग-अलग बातें उड़ रही हैं। लोगों का कहना है कि सड़क की प्रतिक्रियाओं के बाद वे डर गए हैं। इसलिए उन्होंने अपनी फिल्म को थियेटर में रिलीज करने के लिए कहा है। लोग कह रहे हैं कि निर्माता नहीं चाहते कि 'लक्ष्मी बम' अगली 'सड़क' बने।
तृप्ती देसाई, एक महिला जिसने ईसाई धर्म स्वीकार किया .. जनम टीवी ने किया खुलासा, ईसाई मिशनरी सबरीमाला को नहीं छोड़ रहे हैं ... जनम टीवी ने किया खुलासा जॉन यस निलाक्कल के पास का क्रॉस, सबरीमाला, सब कुछ जुड़ा हुआ है। है, क्या आप खेल को समझते हैं
सीओए सदस्य डायना इडुलजी ने कहा, धोनी के पास अभी भी बहुत क्रिकेट बाकी है
जिओमार्ट की फ्रैंचाइज़ी हासिल करने के नाम पर धोखाधड़ी, कंपनी सतर्क
यदि आप पास हैं, तो आप शेयर बाजार में एक ऑल-ब्रोकर बन सकते हैं, आप बहुत कुछ कमाएंगे
IKEA ने फर्निचर और घरेलू फर्निशिंग प्रोडक्ट्स की कीमतों में कटौती की है
पीएम राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर राज्यपालों के सम्मेलन के उद्घाटन सत्र को संबोधित करते हैं
कल की शानदार तेजी के बाद आज भारतीय शेयर बाजार का हाल कैसा होगा
उसके सामने मत जाओ, सुवर समझ गया कि तुम गोली मार दोगे। और आपका कोई सम्मान नहीं है और आपसे महिलाओं के सम्मान की उम्मीद नहीं है, मुझे लगता है कि आप अपनी मां का भी सम्मान नहीं करेंगे। साला फलटू का जन्म।
इटली के पूर्व प्रधानमंत्री सिल्वियो बर्लुस्कोनी के कोरोना के कारण हालत गंभीर बनी हुई है।
जो भक्त कंगना में झांसी की रानी को देखते हैं, वे अपने पिता को आसाराम में भी देख सकते हैं।
उत्तर प्रदेश अराजकता को स्वीकार नहीं करता है। सार्वजनिक या निजी संपत्ति को नुकसान पहुंचाने वाले उपद्रवियों और उपद्रवियों से वसूली सुनिश्चित की जाएगी। सतर्क उत्तर प्रदेश, सुरक्षित उत्तर प्रदेश।
शिवसेना के प्रवक्ता संजय राउत ने अभिनेत्री कंगना रनौत के साथ वाक युद्ध पर बात की, केवल मुंबई पुलिस और यहां की सरकार के कारण, यहां फिल्म उद्योग सुरक्षित है ... एक व्यक्ति का मतलब उद्योग नहीं है।
चीन को मुंहतोड़ जवाब देने के लिए, सेना के जवानों को अपने काजू को हाथ में लेकर लद्दाख में लड़ रहे भारतीय सैनिक के विशेष राशन के नाम पर उनका सेना का मनोबल बढ़ाकर उनका जूता लूट लिया जाएगा। मनोबल। सम्मानित किया जाता है
सभी क्षेत्रों में गुणवत्ता युक्त शैक्षिक अनुसंधान को प्रेरित करने के लिए राष्ट्रीय अनुसंधान फ़ाउंडेशन की स्थापना की जाएगी। शोध की संस्कृति को मजबूत बनाने के लिए सभी विश्वविद्यालयों और उच्च शिक्षण संस्थानों को राष्ट्रीय अनुसंधान फ़ाउंडेशन के साथ मिल कर काम करना होगा।
अयोग्य नेता जो अपनी बेटी के बारे में गलत विचार रख सकता है, वह अपनी माँ और बहन को छोड़ सकता है
कोविद 19 के गंभीर रोगियों के उपचार के लिए उच्च प्रवाह ऑक्सीजन थेरेपी उपकरण का शुभारंभ किया गया
आप पुरानी किताबों के पन्नों में या पर्स के अंदर की जेब में एक, दो, पांच या दस के पुराने नोट भी रखते हैं, जो नोट पुराने कहे जाते हैं वे पुराने हैं लेकिन पूरी तरह से नए हैं। अगर आप भी ऐसे प्रेमी हैं, तो हमारे साथ इन पुराने नोटों के अपने शौक को साझा करें।
अगर यह भारत है तो पापियों को उसी तरह निषाद कर हत्या की सजा दी जाए, कोई तो बचाने लो भारत को तालिबान सीरिया लिबिया से भी बुरी हालत मैं।
पुलिस ने अवैध कारखानों का भंडाफोड़ किया, पुलिस ने हथियारों का जखीरा, देशी तमंचा, पिस्टल, राइफल बरामद की, आरोपी को मौके से गिरफ्तार किया, पुलिस टीमों ने अलग-अलग थाना क्षेत्रों में घंटों चेकिंग अभियान चलाया।
सुशांत सिंह राजपूत मामले को लेकर बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार का बयान सामने आया है
थोड़ी देर के लिए समय और भाग्य, क्या गलत हो गया। आज, वे कुत्ते जो उदाहरण देते थे, आज गद्दार भी बन गए। भगवान रवि के साथ शायरी
बी जे पी। विधायक अनिल उपाध्याय की इस हरकत पर क्या कहेगे मोदी जी, ये वीडियो को इतना वायरल करो की ये पूरा हिन्दुस्तान देख सके।
हमारे भारत के प्रधान मंत्री, नरेंद्र मोदी ने सुशांत सिंह राजपूत की मौत के मामले में सीबीआई जांच का आदेश दिया है।
संयुक्त राष्ट्र बाल कोष ने घोषणा की है कि यह सुनिश्चित करेगा कि विकसित होने के बाद रोनोवायरस के टीके सभी देशों में तेजी से आपूर्ति किए जाएं।
बिजली चोरों की मुसीबत बढ़ेगी, योगी सरकार ने उन्हें रोकने के लिए किए टोटके
पेट्रोल डीजल की कीमत फिर घटित हुई डीजल, जानें अपने शहर की कीमत
कांग्रेस वालों कुछ तो शर्म करो, एक अबला खातून बि और बिरयानी में कैसे अपना घर चलाएगी, लोगों का शोषण कर रहे हों, ऊपर से लखनऊ पुलिस वहां डांसिंग कार भी खड़ी नहीं होने दे रही, ऐसे कैसे चलेगा।
धोनी की तारीफ पूर्व भारतीय तेज गेंदबाज श्रीनाथ ने कहा धोनी क्रिकेट में किसी योगी की तरह, वे खुद को नतीजों से अलग रखना जानते हैं
आप राम रहीम के बारे में निश्चित हैं, अपनी बहन को भी गुफा में भेजें।
ब्रेकिंग न्यूज..भारत के अंदर व्हाट्सएप का मुख्य सर्वर खराब हुआ। आप डाउनलोड नहीं कर सकते हैं कोई भी वीडियो फोटो व्हाट्सएप कंपनी की मानें तो अभी काफी समय लग सकता है स्थिति सही होने में… वहीँ एक अन्य संदेश, जो अंग्रेजी में है, दावा करता है प्रिय व्हाट्सएप्प उपभोक्ता, कुछ गड़बड़ियों के कारण संपर्क में परेशानी होती है जिसके कारण व्हाट्सएप्प एक सप्ताह के लिए बैन किया गया है आप तस्वीरें, वीडियो और वौइस् रिकॉर्डिंग नहीं डाउनलोड कर रहे हैं Google
मुख्यमंत्री के निर्देश पर राज्य में लाखों श्रमिकों की कौशल मानचित्रण किया गया, जो श्रमिकों के आर्थिक उत्थान के लिए प्रतिबद्ध थे। कौशल मानचित्रण के माध्यम से आत्मनिर्भर उत्तर प्रदेश के सपने को साकार करना।
कोकिलाबेन दूसरे सीज़न में भी दिखाई देंगी। इस बात की पुष्टि खुद निर्माता रश्मि शर्मा ने की है। इसके साथ देबोलीना भी गोपी बहू के किरदार में नजर आएंगी। इसके लिए जल्द ही एक टीजर भी शूट किया जाएगा।
पटना में एक साल की बच्ची के साथ गैंगरेप, अपराधियों ने दिन तक बंधक बनाकर रखा, खबर देखने के बाद, खबरदार मीडिया ने बिहार के इस पाप को छुपाने के लिए एक खबर लाई है, बिहार की जनता आपको माफ नहीं करेगी
एक समय में, पाकिस्तानी लोग जप करते थे, माधुरी को देते थे, पीओके भी लेते थे। नई महत्वाकांक्षाएं, नई कुंठाएं।
मीडिया का फैलाया हुआ जहर सामने आ रहा है, लॉकडाउन से नफरत
लोक डाउन कोरोना महामारी में भी मा.वामन मेश्राम साहेब नहीं रुके लोगो के अधिकार के लिए लगातार आंदोलन शुरू रखा है।] भारत की जनता जा चुके है अपना अधिकार मांग रही है। लेकिन आरएसएस की मीडिया लगातार राम मंदिर के सिवा कुछ नहीं दिखा रही है
सभी प्रदेशवासियों को गणेश चतुर्थी की ढेर सारी शुभकामनाएँ। गणपति बाप्पा मोरया।
अगर सुशांत केश में रिया चक्रवर्ती दोषी हैं, जो सैकड़ों फुट प्रवासी बिहारियों की मौत के लिए जिम्मेदार है।
लड़कियां नग्न अवस्था में दिखाई दे रही हैं और साथ ही पोस्ट पर कई तरह की सूचनाएं लिखी गयीं हैं  प्राइवेट गोवा पार्टी के अलावा कई अश्लीलता भरी बातें लिखी गयीं हैं
स्टिंग डिसा सालियन की शव यात्रा करने वाले डॉक्टर ने चुप्पी साधे रखी, पुलिस के साथ सारी जानकारी दी
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ ने निर्देश दिए हैं कि जो महिलाएं या बच्चे कुपोषण के शिकार हैं, उनके घर में गाय उपलब्ध कराई जाए। हालाँकि ये ऐमिट्री होगी। गाय के भरण पोषण के लिए हर महीने यूपी सरकार रुपए भी देगी।
स्पष्ट रूप से अर्थव्यवस्था को और अधिक फिसलने से रोकने के लिए, सरकार की योजना कोल्हापुरी चप्पल बेचने की है।
दोनों नेता सहरसा के रहने वाले थे, विधानसभा चुनाव के लिए टिकट पाने का भी इंतजार किया था
वीडियो एक भारतीय स्कूल के बारे में है। जिसमें बच्चे डांस करते हुए अश्लील हरकत कर रहे हैं। कॉन्वेंट कल्चर इस वीडियो में बच्चे अश्लील हरकत करते दिख रहे हैं।
यूपी एटा थाना क्षेत्र से नाबालिग लड़की का अपहरण, दो दिन तक कई लोगों ने किया बलात्कार .. अब ये लोग इस देश की बेटी को नहीं देख सकते थे…
प्रारंभिक परीक्षा में उपस्थित होने के लिए यूपीएससी कोरोना टेस्ट नेगेटिव होना अनिवार्य है।
महिला स्वरोजगार योजना के तहत, केंद्र सरकार सभी महिलाओं को उनके बैंक खातों में लाखों रुपये दे रही है।
बेलारूस में लुकाशेन्को का विरोध प्रदर्शनों का नया दौर, हालात तनावपूर्ण
जो लड़कियां साल के कांग्रेस शासन के नुकसान को नहीं समझती हैं, वे मोदी के वर्ष के लाभों को समझ सकेंगी।
retweet  kashyap को जूते कश्यप जैसे कमीने. को कूपर मे भेजो
देश में धर्म के आधार पर कोरोना हॉटस्पॉट की पहचान
नासा ने जारी की ब्रह्मांडीय दुनिया की आश्चर्यजनक, उत्कृष्ट और दुर्लभ तस्वीरें, आप भी देखें
महिंद्रा ने आलोचकों का ध्यान आकर्षित किया क्योंकि उनके ट्वीट में कहा गया था कि इसे बारबार इस्तेमाल कर सकते हैं और धोने योग्य फ़ंक्शन में वायरस को कम करने की क्षमता थी। ये फ़ैस लिविंगगार्ड नामक कंपनी द्वारा बनाए जा रहे हैं जिनके बोर्ड के सदस्य अशोक कुरियन ने महिंद्रा को यह प्रदूषणरोधी एन 95 सेकंड पेश किया है।
उपायुक्त डॉ। नरहरि सिंह बांगर ने बताया कि नेहरू युवा केंद्र जिले के सभी वर्गों में राष्ट्रीय युवा स्वयंसेवकों और युवा क्लबों के युवाओं के साथ मिलकर फिट इंडिया कार्यक्रम अभियान के तहत अभियान को तेज कर रहा है, जिसके तहत योग और खेल प्रतियोगिताएं का आयोजन किया। जा रहे है
प्रसिद्ध वकील इंदिरा जयसिंह और आनंद ग्रोवर के घर सीबीआई छापेमारी पर भड़का विपक्ष, पीएम को लिखा खत
IPL के फुल शेड्यूल का ऐलान, पहले मैच में मुंबई-चेन्नई की भिड़ंत
ऐसा क्या हुआ है कि एक सच्चा मुसलमान कभी ऐसा नहीं कर सकता है, इसलिए क्या समझा जाना चाहिए कि शाहरुख खान एक सच्चे मुसलमान नहीं हैं, यहां तक ​​कि केवल दो करोड़ रुपये के लिए ..
अगर घर में किसी को सर्दी है, तो क्या सावधानियां बरतनी चाहिए
बीजेपी ट्विटर के आरएसएस अनुयायियों को चुराने में लगी हुई है
नई शिक्षा नीति के लक्ष्यों को हासिल करने के लिए केंद्र और राज्य सरकारों को मिलकर काम करना होगा
शीर्ष 10 कंपनियों में से का बाजार कैप जी, आईसीआईसीआई और रिलायंस को सबसे ज्यादा नुकसान हुआ
मुगलों ने समान सजा के साथ हिंदुओं को धर्मांतरित किया। अंग्रेजों ने उसी दंड के साथ हिंदुओं को धर्मांतरित किया। आज भी, हिंदुओं को उसी मूल्य दंड द्वारा परिवर्तित किया जा रहा है। भारत एकमात्र ऐसा देश है जहाँ बहुसंख्यक समुदाय धर्मांतरण विरोधी कानून के लिए संघर्ष करता है। करता रहा है।
शाम से बजे तक, हमारी निर्धारित दर रुपये है, कोई मोलभाव नहीं, और इससे भी बड़ी बात ये है कि हम कुछ अतिरिक्त सेवाएं प्रदान करते हैं, मूल्य मांगी गई सेवाओं पर निर्भर करता है अतिरिक्त सेवाओं को गलत न समझें, इनमें मोदी बच्चों द्वारा गाली देना और कविताएं गाना आदि शामिल हैं और मांग के अनुसार अन्य वांछित सेवाएं शामिल हैं।
गृह मंत्रालय ने देश के सभी स्कूलों को खोलने की अनुमति दे दी है
नोकिया की बिक्री आज से शुरू होगी, इस कीमत पर खरीदें
कोरोना का कहर संक्रमितों की संख्या तक पहुंच गया, मौत का आंकड़ा लाखों को पार कर गया
कुतिया बहन
वेनिस फिल्म फेस्टिवल शुरू भारतीय फिल्म ने सालों बाद एक जगह बनाई
कामिनी कांग्रेस इस किसान के लिए बहुत चिंतित है
एनसीबी ने अनुज केसवानी को ड्रग पेडलिंग के आरोप में गिरफ्तार किया
आप दोस्तों, दोस्तों का विनाश नहीं देख रहे हैं, पाकिस्तान दुनिया का उदाहरण बन रहा है, भारत नेपाल का उदाहरण भी नहीं दे पा रहा है, आप देश में कहां पहुंच गए हैं, आपको लगता है कि आप मूर्ख हैं
जिस ऊतक की हड्डियां बनी होती हैं, उसकी गुणवत्ता उम्र बढ़ने के साथ कम हो जाती है। कम गुणवत्ता का मतलब है कि हड्डियां कमजोर हैं। हल्की चोट में फ्रैक्चर का डर। उनकी कमजोरी के पीछे कुछ कारण हैं।
कृपया, जानकारी और आवश्यक कार्रवाई के लिए।
डाटा पैक की लड़ाई एयरटेल ने लॉन्च किए नए डाटा प्लान, इनमें डिज्नीप्लस हॉटस्टार का सब्सक्रिप्शन भी मिलेगा जियो के इन प्लान से होगा मुकाबला
क्या महाराष्ट्र सरकार आमिर खान को तुर्की से मुंबई आने के बाद बिहार के आईपीएस अधिकारी के रूप में बताएगी? क्या शासन ने सुशांत के जांच अधिकारी के लिए ही कानून बनाया है
देखें बड़ी खबर
मध्य प्रदेश में ोरोनावायरस रोगियों को कल उपचार के बाद अस्पतालों से छुट्टी मिली। राज्य में लोग इस महामारी को हराकर स्वस्थ हो चुके हैं। अब सक्रिय मामले हैं।
यह वही है जो वे दिल्ली में चाहते हैं, वे आग पर हैं, इसलिए उन्होंने शाहीन बाग की सड़कों को बंद कर दिया है, इसीलिए वे दंगे जैसा माहौल बना रहे हैं। हमारी तरफ से कोई पत्थर नहीं चलाया गया है। हम शांतिपूर्वक जा रहे हैं जब तक हम नहीं निकल जाते हैं, लेकिन उसके बाद हम आपके डीसीपी की भी नहीं सुनेंगे, अगर रास्ते साफ नहीं किए जाते हैं ... जब तक कि ट्रम्प ने आपको चांद बाग और जफराबाद को खाली नहीं कर दिया। वापस आना है ... भारत माता की जय ...
फिल्म अभिनेता नसीरुद्दीन शाह बीमार हैं, नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ती है, नसीरुद्दीन शाह अस्पताल में भर्ती हैं, नसीरुद्दीन शाह कई दिनों से बीमार हैं।
एनसीआर में मौसम बदला, बारिश के कारण लोगों को राहत वीडियो नोएडा के सेक्टर 20 इलाके का है।
बहुत सारा षडयंत्र का खेल, अब रिया होगी जेल YouTube लाइव टीवी पर महाभारत सुचरिता कुकरेती को देखें
तेलंगाना में हैदराबाद मेट्रो रेल की वाणिज्यिक सेवाएं आज सुबह से शुरू हो गई हैं। मेट्रो अधिकारियों ने बताया कि तीन मेट्रो ट्रेन के तीन गलियारों में से एक मियापुर से एल बी नगर गलियारे में हर पांच मिनट पर ट्रेन चलाई जा रही है।
वेद पूराण कौन से कालेज में पढ़ाया जाता है  क़ुरान पढ़ने के लिए यूनिवर्सिटी है भारत में विचार कीजिये...
मध्य प्रदेश में चयनित शिक्षकों की जल्द से जल्द नियुक्ति के लिए केंद्रीय शिक्षा मंत्री। जी और राज्य मानवाधिकार आयोग को लिखा और समस्या के समाधान के लिए अनुरोध किया। । । । ।
को छोड़ नितीश कुमार के Janta Dal United JDU में शामिल होता देख Manchester United MU में हड़कंप जल्द ही बिहार चुनाव भी लड़ेंगे
यह पूरी तरह से बकवास है, प्रेरित स्रोतों द्वारा चलाया जाता है। आप किसी से भी कह सकते हैं जो यह सुनना चाहता है कि मैंने ऐसा कहा है। मैंने राहुल गांधी और पी चिदंबरम को नीरव मोदी की धोखाधड़ी के बारे में चेतावनी दी। लेकिन उन्होंने मुझे चुप रहने और मई तक ऋण स्वीकृत करने के लिए मजबूर किया। मुझे अब पीएनबी घोटाले के लिए क्यों दोषी ठहराया जा रहा है?
जिस तरह टिक्टॉक के प्रतिबंध के बाद भारत में कई विकल्प तैयार किए गए थे, मुझे उम्मीद है कि PUBG भी भारत के लिए एक अच्छा विकल्प लाएगा।
अब यूपी के नेताओं ने कांग्रेस प्रमुख को दी चेतावनी, 'पार्टी बनेगी इतिहास की बात'
मुकेश माथुर का कॉलम फांसी के डीआईवाई से लेकर इस ‘सख्त’ इंटरव्यू तक…सरोकारों वाली यह पत्रकारिता इतिहास याद रखेगा
केंद्रीय मंत्री ने आज वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग के माध्यम से जल जीवन मिशन के कार्यान्वयन पर मुख्यमंत्री के साथ चर्चा की, अरुणाचल प्रदेश प्रतिशत कवरेज तक प्राप्त करने की योजना
स्वस्थ आदमी को कोरोना पेशेंट बता कर अब तक लोगो का किडनी निकाल कर हत्या करने वाला डॉ देवेन्द्र शर्मा गिरफ्तार ऐसे ना जाने कितने डॉ हमारे आपके बीच मे है जिससे हमलोगो को सतर्क रहना होगा और अपने लोगो का ख्याल रखना होगा  किसी भी स्वस्थ इन्शान की कोरोना से मौत होती है तो डॉ द्वरा लपेटे हुवे बॉडी को दूर से ही सही पर चैक जरूर करे
जब एक सऊदी मॉल में एक सेल स्थापित की गई थी, तो स्टोर के कर्मचारियों को भीड़ को नियंत्रित करना मुश्किल हो गया, जैसे ही केंद्र खुला, भीड़ में प्रवेश किया जैसे कि मुफ्त भोजन अंदर वितरित किया जा रहा है और विशेष रूप से महिलाओं को स्टोर लूटने के लिए। भेजा गया है, ताकि आइटम को दबाने पर आपको केवल दस का भुगतान करना होगा, बाकी समान को छिपाने के लिए पर्याप्त जगह है, तेल के सूखने या कम मांग का प्रभाव स्पष्ट रूप से दिखाई देता है।
सितंबर को अमेरिका में पहली एटीएम मशीन शुरू हुई थी।
मैं जोधा से अकबर से शादी करने और छह मुगलों को काटने के बाद मूर्ख दिख रहा था
देशदुनिया की तमाम अहम ख़बरें संस्कृत में  फेसबुक इंडिया के रवैये पर गंभीर सवाल  जेईई मेन परीक्षा शुरू  कोविड19 रिकवरी रेट  के क़रीब  यूएस ओपन सुमित नागल दूसरे दौर में Watch
Realme C11 को खरीदने का मौका आज ...
शातिर धार्मिक शिक्षक की भूमिका में बॉबी देओल को देखना एक अलग अनुभव है।
नरेंद्र मोदी चोर है बीजेपी भगाओ, देश बचाओ
आदेश की प्रभावशीलता सुनिश्चित करने के लिए, आम जनता को बुनियादी जरूरतों को पूरा करने के अलावा हर समय घर पर रहने की सलाह दी जाती है। इसके अलावा, कोविद से संक्रमित होने से बचाने के लिए कृपया सामाजिक दूरी का अभ्यास करें।
चीन से तनाव पर बोले विदेश मंत्री एस। जयशंकर, एलएसी के हालात बेहद गंभीर हैं क्योंकि बिहार में चुनाव एलएसी पर हैं
ब्रायलर मुर्गियों में वायरस पाया गया है। इसमें सभी लोगों से अपील की गई है कि ब्रायलर गोशाला ... मुस्लिम कम्युनिटी मुंबई, खार दुआ की अपील का इस्तेमाल न करें।
सीबीआई ने लगातार चौथे दिन रिया चक्रवर्ती पर चुटकी ली, अभिनेत्री घर लौटने से पहले पुलिस स्टेशन पहुंचती है
देश भर में अब तक कुल मामलों के बीच स्वस्थ हो चुके हैं और सैंपल टेस्ट किए जा चुके हैं जानिए देश भर में की राज्यवार स्थिति
फैक्ट चेक BCCI ने सस्पेंड किया आईपीएल का दावा गलत है
सितंबर के पहले मैच में मुंबई इंडियंस के साथ IPL का मुकाबला हो सकता है
की राजधानी में आज होने वाली की बैठक को पुलिस ने नहीं होने दिया। पुलिस ने पीडीपी के कई नेताओं को घर से बाहर ही निकलने नहीं दिया। राज्य के केंद्रशासित प्रदेश बनने और हटने के बाद पीडीपी की यह पहली बैठक थी।
यदि आप बुद्धिमान हैं, तो आप प्रधानमंत्री बन सकते हैं यदि आप एक चाय घर में पैदा हुए हैं। और अगर आप पागल हो गए हैं, तो प्रधानमंत्री के घर पैदा होने पर भी पप्पू बनाया जा सकता है।
मूल प्रकृति कुक्कुर पैर उठा
यह लड़की साल की है और इसके दो बच्चे हैं इसके शौहर साल का है जीवन भर में और बच्चे पैदा करेंगे
इस कड़ी में सुनिए कि दख में पैंगोंग त्सो पर क्या अपडेट है, जो अब सुशांत मामले में सियाचक्रवर्ती से पूछताछ कर रहा है और सुरेश ने पंजाब के सीएम कैप्टन अमरिंदर सिंह और एलिस से मदद क्यों मांगी
जब पालघर में भिक्षुओं को जोड़ा गया था, तो आप कहाँ मर गए थे, जो बिल में गए और रानो में प्रवेश किया
दूध को इसके फायदों की वजह से कंप्लीट फूड कहा जाता है
LAC विवाद NSA अजीत डोभाल की बड़ी बैठक
शाम को, राज्य कार्यालय में पार्टी की सदस्यता ने पार्टी की सदस्यता ग्रहण की।
जहां कोरोना संक्रमण नहीं है, वहां लोगों को क्या सावधानियां बरतनी होंगी?
बड़ा भाई बड़ा वकील है, आपकी पार्टी का मुकदमा करिए। सुप्रीम कोर्ट में फेसबुक के खिलाफ पूर्वाग्रह नफरत फैलाने का काम कर रहा है। फेसबुक
पिछले महीनों से, भारत-चीन सैन्य और सैन्य चैनलों के माध्यम से सीमा स्थिति के समाधान पर चर्चा कर रहे हैं। 30 अगस्त की रात को, चीनी पक्ष ने समझौते का उल्लंघन किया और पैंगॉन्ग के दक्षिणी भाग में यथास्थिति को बदलने के लिए एक उत्तेजक प्रयास किया: विदेश मंत्रालय
समूह व्यवस्थापक से अनुरोध है कि समूह को दिनों के लिए बंद कर दें क्योंकि पुलिस धारा और, व्यवस्थापक और समूह के सदस्यों के खिलाफ कार्रवाई कर सकती है, अगर कोई भी गलती से कोरोना या सरकार की कार्रवाई पर किसी को पोस्ट करता है। हर कोई मुश्किल में पड़ सकता है। इसलिए आवश्यक कदम उठाने के लिए समूह व्यवस्थापक का ध्यान। सभी के लिए जनादेश, प्रिय, आज रात आधी रात से देश भर में आपदा प्रबंधन अधिनियम लागू हो गया है। इस अपडेट के अनुसार, सरकारी विभाग के अलावा किसी भी नागरिक को किसी भी अपडेट को पोस्ट करने या कोरोना वायरस से संबंधित कुछ भी साझा करने की अनुमति नहीं है और यह एक दंडनीय अपराध है। समूह व्यवस्थापकों से अनुरोध है कि वे उपरोक्त अपडेट पोस्ट करें और समूहों को सूचित करें। कृपया इसका सख्ती से पालन करें।
कोरोना के साथ लापरवाही अभी तक भारी नहीं होगी, कोरोना की धमकी अभी भी दोपहर के समय कोरोना के साथ एक बड़ी लड़ाई है।
चीन को चुनौती ... भारत, जापान, ऑस्ट्रेलिया को मिलाकर नाटो जैसा संगठन बनाना चाहता है अमेरिका
चंडीगढ़ में आज शिक्षा विभाग के अधिकारियों सहित लोगों को रोना सकारात्मक पाया गया। इसके साथ, इस केंद्र शासित प्रदेश में संक्रमित लोगों की संख्या में वृद्धि हुई है।
एक तस्वीर में एक शख़्स को दिखाया गया, जिसने सादे कपड़े और दंगा विरोधी वर्दी पहनी थी, दूसरी तस्वीर में सादे कपड़े पहने पुलिसकर्मी को महिलाप्रदर्शनकारियों की पिटाई करते हुए दिखाया गया और तीसरे तस्वीर में प्रदर्शनकारी को लात मारते हुए दिखाया गया।
राज्य के भीतर और एक राज्य से दूसरे राज्य में आवाजाही पर कोई पाबंदी नहीं
दो शंख एक व्यक्ति के हाथपैर काटते हैं। यह अपमान का व्यक्ति है, जिसे मुस्लिम समूह द्वारा मार दिया गया है
भरपेट कमा लेने के बाद ....... जैसे एन स्कल्प रहित घोषित हो गए हैं यकीन के कमाने के बाद ...... सेनेटाइजर और दवाएं भी बेअसर घोषित हो जाएंगी फिर वैक्सीन से कमाई का दौर शुरू होगा ...। आप बाजार मेये रखें
ऑस्ट्रेलियाई सरकार द्वारा नाराज फेसबुक, उपयोगकर्ताओं को चेतावनी देते हुए कहा कि समाचार शेयरों पर प्रतिबंध लगाया जा सकता है
दुनिया में अमेरिका का सबसे शक्तिशाली देश दिल्ली है। मॉडल अपना रही है। मध्य प्रदेश के तथाकथित चाचा। नींद से कब जागेगा? राज्य में महामारी का प्रकोप बढ़ता जा रहा है। । । ।
चीन के दुस्साहस का जवाब सेना ने दिया
सीएम की मिलीभगत से बीजेपी के राजस्थानी संगठन मंत्री सुनील बंसल ने पूर्वांचल एक्सप्रेसवे, बुंदेलखंड एक्सप्रेसवे और गोरखपुर आजमगढ़ लिस्ट एक्सप्रेसवे में, मोटा सात प्रतिशत का कमीशन लिया है समाजवादी पार्टी की मांग करती है। इस मामले की SC के निर्देश पर सीबीआई से जाँच हो रही है।
मास्क हवा में और दूसरों में फैलने से हवाई बूंदों को रोकने में मदद करता है। अपने आस-पास के लोगों को हमेशा फेसकोवरमास्क पहनने के लिए प्रोत्साहित करें। अपना व्यवहार बदलें, कोरोना पर हमला करें।
जो लोग अपने घर की रक्षा नहीं कर सकते थे, आप अंधविश्वास में जंगल राज में क्या करेंगे
चीन आज फिर से सीमा पर ब्रिगेड कमांडर स्तर की वार्ता को स्वीकार करेगा
जेल में डालें
OMG ,,, मतलब है कि जीडीपी में तेजी आएगी और इससे भी आगे
कम्युनिस्टों के आंदोलन को देखें, शाहीन बाग की घटना ने दिखाया कि बुर्का की दरें इतनी कम हैं। कम्युनिस्ट इतने निम्न प्रकार के हैं, वे स्वयं पर्दे के पीछे रहे और मुल्लाओं की महिलाओं को उजागर किया और उनकी दरें बाजार में तय कीं। अब्दुल्ला
हमारे देवी देवताओं के लिए गंदी गाली सुनने के बाद अब तो साफ लगता है... मज़हब ही सिखाता है हिंदुओं से बैर रखना
कुल करोड़ चेकों में से, भारत ने पिछले दो हफ्तों में एक करोड़ से अधिक जाँचें की हैं, अंतिम घंटों में दस लाख से अधिक परीक्षण किए हैं। राज्यों / केंद्रशासित प्रदेशों में राष्ट्रीय औसत से बेहतर टीपीएम है।
सुरेश रैना के बाद हरभजन सिंह ने भी आईपीएल से किनारा करने का मन बनाया
संजय राऊत का प्रतिस्पर्धी अंडे पर ज्ञान.शिव की के ऐसे नेताओं की सोच ने ही आज पार्टी को निम्न स्तर पर पहुंचा दिया।
ALE इंडिया में एक लाख से ज्यादा कोरोना केस हैं, एक हजार से ज्यादा मौतें हैं
आज भारत में होगी लॉन्च, देखें इस तरह के लाइव इवेंट
एमएस धोनी ने आईपीएल इतिहास का सबसे बड़ा फैसला लिया
उत्तर पश्चिम दिल्ली क्षेत्र में मुठभेड़ के बाद गिरफ्तार बब्बर खालसा इंटरनेशनल बीकेआई के दो आतंकवादी, भारी मात्रा में हथियार और गोला-बारूद बरामद
घर में घुसकर दो गिद्धों की हत्या करो और उन कुत्तों की जीभ काटो जो हिंदुस्तान के खिलाफ आवाज उठाने की कोशिश करते हैं।
मध्यप्रदेश के बड़वानी में बाढ़ जैसी स्थिति, NEET परीक्षा की तैयारी आज सुबह की खबर पूरी देखें
जनाब ये टेरीटोरियल आर्मी का एक जवान था और उसे आर्मी से किसी कारणवर्ष निकाल दिया गया था I वो हथियार लेकर आर्मी के बेस से भाग गया , घर में आया और औरतो को जान से मार दिया और लोगो को घायल कर एक बिल्डिंग की छत पर खड़े होकर कहने लगा की मेरी बेवफा बीवी और उसके यार को मेरे सामने लाओ नहीं तो जो सामने आयेगा उसे मारदुंगा एक भारतीय सेना अधिकारी एक कथित आतंकवादी से एके राइफल छीन रहा है ।
कभी-कभी इस तरह से देश के साथ क्या हो रहा है
नशे में धुत सिपाही ने रिक्शा चालक को पीटा, स्वरूप नगर पुलिस स्टेशन में तैनात नशे में धुत सिपाही ने बचाने आए लोगों को भी पीटा।
देखो और ध्यान दो और हमारे देश में क्या हो रहा है, हमारे धार्मिक ग्रंथों में मिलावट का काम जोरों पर चल रहा है, आने वाले वर्षों के बाद, हमारी आने वाली पीढ़ियां इन मिलावटी वेदों, पुराणों, उपनिषदों को पढ़ेंगी। ,,, जो चरित्र निर्माण लिखा होगा वह एक बेकार मामला है ब्रह्मचर्य एक पूरी तरह से बेकार विषय है। धर्म और अधर्म जैसी कोई चीज नहीं है। चार्वाक जैसी नीतियां बेहद फायदेमंद हैं, संस्कार जैसी कोई चीज नहीं है। आपको सभी अतिरिक्त चीजें आदि मिलेंगी, ये सभी अच्छे और अच्छे संस्कृत में मिलेंगे, जैसे कि मैकाले और मैक्स मुलर ने हमारी मनुस्मृति आदि को मिला कर दूषित किया।
भारतीय रिजर्व बैंक के पूर्व गवर्नर उर्जित पटेल ने प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी को सबसे खराब बताया
सरकार कल जारी करेगी मेट्रो की गाइडलाइन्स, जानें क्याक्या में बदलाव होंगे
बिहार के समस्तीपुर से आ रही और दिल्ली जा रही एक बस दुर्घटना का शिकार हो गई
भारत के स्वास्थ्य मंत्रालय ने कोरोनावायरस की रोकथाम के लिए जनता के लिए एक आपातकालीन अधिसूचना जारी की है।
शाहबाद मारकंडा में नकली ईवीएम मशीने पकड़ी गई दावा है कि बीजेपी वालों की हरकत
छत्तीसगढ़ के नई विधानसभा भवन के भूमिपूजन कार्यक्रम के अवसर पर श्रीमती सोनिया गांधी का संदेश।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के निधन पर सात दिन के राजकीय शोक की घोषणा
बेंगलुरु में, महिला को कोरोना पॉजिटिव घोषित किया गया था। इसके बाद उन्होंने घर के अलगाव में दिन बिताया। जब वह अपनी रिपोर्ट लेने गई, तो पता चला कि उसके पास कभी कोई कोरोना नहीं था। डेटा प्रविष्टि के कारण उन्हें सकारात्मक घोषित किया गया था।
UDAN4 ये नए मार्ग हैं जहाँ हवाई सेवा को मंजूरी दी गई है, यहाँ ऐप के माध्यम से डाउनलोड करने और पढ़ने के लिए आपका घर कहाँ है
केजरीवाल सरकार की एक पहल कोरोना के मरीजों की जान बचा रही है।
यार ये रांपाल के भक्त फिर ट्वीटर पर गंद मचा रहे है, लगता है इनकी फिर किसी दिन तसल्ली से लेनी पड़ेगी
ऊपर की तस्वीर में जज मुरलीधरन हैं, और नीचे की तस्वीर में वकील मुरलीधरन सोनिया गांधी का चुनावी फॉर्म भर रहे हैं।
तुम शहर की बाबू सोना प्रिये । मैं गाँव का ज़मीनी किसान ।। मैं साधारण सा बालक। तुम कन्या बड़ी कमीनी प्रिये।।
क्या डायबिटीज के मरीज प्लाज्मा दे सकते हैं
जदयू की आभासी रैली अब सितंबर के बजाय सितंबर में होगी। पार्टी के राष्ट्रीय महासचिव रवींद्र प्रसाद सिंह ने इस सूचना की एक रिपोर्ट जारी की है
लॉकडाउन के दौरान वर्क फ्रॉम होम से हर तीसरे नौकरीपेशा को औसतन से रुपये की बचत हुई. हालांकि, वेतन कटौती ने बचत का गणित बिगाड़ दिया
और लो ... अमेरिका में कोरोना वैक्सीन टीम के नेता एक भारतीय मुस्लिम हैं, डॉ। फ़राज़ जैदी। अब सवाल यह है कि क्या अंधे भक्त दवा लेंगे
ग्रेटर नोएडा अवैध वीजा के आरोप में पकड़े गए विदेशी नागरिकों में से बाथरूम की खिड़की तोड़कर भागे
When someone traitors from a traitor country for miles away, his mother says, otherwise the yogi will come.
एमएस धोनी को चकमा देकर पीयूष चावला ने किया क्लीन बोल्ड, देखें ये वीडियो
अगस्त के लिए राजस्व संग्रह, अगस्त महीने के लिए जीएसटी राजस्व संग्रह विवरण
फ्रांस के चार्ली एब्दो ने मोहम्मद साहब के कार्टून को फिर से छापा, कहा कि हम कभी नहीं झुकेंगे
एमजी मोटर एक और लॉन्च करने की तैयारी में है जो आतंक पैदा करने के लिए पर्याप्त है।
पढ़ें, प्रिय पाठकों, वकालत से तीन साल के लिए प्रतिबंधित कर दिया जाएगा
दिल्ली में कोरोनावायरस केस को कोरोना से डरने की जरूरत नहीं, सावधान रहने की जरूरत: डॉ। शेखर मंडे
कोशिश ये की जा रही है कि Higher Education के हर पहलू, चाहे वो Academic हो, Technical हो, Vocational हो, हर प्रकार की शिक्षा को Silos से बाहर निकाला जाए। Administrative Layers को कम से कम रखा जाए, उनमें अधिक समन्वय हो, ये प्रयास भी इस पॉलिसी के माध्यम से किया गया है PM
प्रधान मंत्री बनने की हार्दिक संभावना - श्री अखिलेश यादव - शुभ अखिलेश, हैप्पी कंट्री, हैप्पी स्टेट निवेदक - सुनील सिंह 'साजन', एमएलसी लखनऊ - उन्नाव।
आपने कब से पंचायतों की खेती शुरू की है जिन्होंने बेलआउट शुरू किया है;
पिता कई महीनों से नाबालिग बेटी का यौन शोषण कर रहा था, तब ऐसे मामले का खुलासा हुआ
मन की बात में प्रधानमंत्री, ने छात्रों और शिक्षकों को स्वतंत्रता संग्राम के गुमनाम नायकों की कहानियों को सामने लाने के लिए प्रेरित किया विवरण
अधिकारियों ने कहा कि मारियाआना, एलएसडी और एमडीएमए जैसे प्रतिबंधित नशीले पदार्थों के बारे में रिया की कथित चैट सामने आई हैं। ऐसे मामले में, प्रतिबंधित दवाओं के उपयोग और उपयोग के संबंध में एक जांच शुरू की गई है। तो यह एनडीपीएस एक्ट क्या है
मीडिया ने हवा में इतना जहर घोल दिया है ... अब अखबारों को भी खुलेआम फिजाओं में जलाया जा रहा है। वायरल पोस्ट के जरिए यह दिखाने की कोशिश की गई है कि जनता अब मीडिया का खुलेआम बहिष्कार कर रही है।
दिग्गज फिल्म निर्माता क्रिस्टोफर नोलन की फिल्म टेनेट सिनेमाघरों में रिलीज हो गई है।
राष्ट्रीय शिक्षा नीति की सिफारिशों को लागू करने की दिशा में सभी राज्यपालों और शिक्षा मंत्रियों की बहुत महत्वपूर्ण जिम्मेदारी है। मुझे पूरा विश्वास है कि राष्ट्रीय शिक्षा नीति के क्रियान्वयन में योगदान देने के दौरान आप सभी भारत को एक 'ज्ञानी' बनाने में प्रभावी भूमिका निभाएंगे।
कार के नीचे चलने वाले सोफे को भी लगता है कि कार खुद से चल रही है। बॉलीवुड ने लोगों को केवल पैंटी अंडरपैंट्स दिखाए हैं। और इसे अय्याशी और अंगप्रदर्शन कहा जाता है, योगदान नहीं।
अंकिता ने लिखा कि काश आपने इस उड़ान को नहीं लिया होता, मेरे दोस्त, या अगर आप उन सभी लोगों से जुड़े रहे, जिन्होंने आपको अपनी जड़ों से जोड़ा।
सभी देशवासियों को गणेश चतुर्थी की हार्दिक बधाई
पूर्व राष्ट्रपति की राजनीतिक यात्रा पर एक नज़र
इसका मतलब कोरोना खतम हुआ  ब्रेकिंग न्यूज़  WHO ने दुनिया का बेडा गर्क करने और आर्थिक स्थिति खराब करने के बाद पूरी तरह से U टर्न ले लिया है..... और कहा है की कोरोना के asymptomatic मरीज़ को न तो आइसोलेट होने की ज़रूरत है ना हीं क्वारंटाइन होने की, ना सोशल डिस्टन्सिंग की.... और ये एक मरीज़ से दूसरे में ट्रांसमिट भी नहीं हो सकता.... देखिये क्लिप
असम में एक व्यक्ति ने गायसे कई रातें वह कुत्तों के भौकने की आवाज़ सुनता रहा एक दिन उसने सीसीटीवी कैमरा लगवाया वह इसे देखकर हैरान था की रोज रात में एक तेंदुआ गाय के पास आकर बैठता है उसने गाय के पुराने मालिक से पूछा और पाया की इस तेंदुए की माँ इसके दिन के होते ही मर गयी थी इस गाय ने उसे अपना दूध पिलाकर जान बचाई जब तेंदुआ बड़ा हुआ, उसे जंगल में छोड़ दिया गया पर आरांधुआ अब भी गाँव में इस गाय के पास रोज़ रात में आता है जो वह है। तुम्हारी माँ का मानना ​​है
पहले रैपर श्री बादशाह जी को याद करेंगे और 'हाय समर' कहेंगे। तापमान बढ़ने पर पृथ्वी भी यही कहती है। जब तापमान बढ़ता है, तो हमारे जल निकायों, जैसे कि समुद्र, नदी, झील, तालाब, सभी पानी वाष्पित हो जाते हैं।
आपको तनाव महीने से कोई गंदी गंदी गाली गाली दे अश्लील वीडियो जान जान से मारने की धमकी दे आप प्रधानमंत्री पुलिस कमिश्नर सब से गुहार लगाए इसके बाद कार्रवाई ना हो तो आप कैसे शब्द का चयन करेंगे गा नरइए आप
स्वरूपानंद सरस्वती द्वारा जगन रेड्डी को हिंदू धर्म में वापस लाया गया है। स्वामी ने मई को अपने शपथ ग्रहण समारोह की तिथि तय की और ब्रेकिंग जर्सी जगन मोहन रेड्डी ईसाई धर्म से हिंदू धर्म में बदल गए हैं।
बीजेपी क्या जानती है कि बॉयकाट की आड़ में चीन से आयात बढ़ा है। जुलाई में, बिलियन डॉलर से जुलाई में आयात बढ़ा।
दुनिया का सबसे सस्ता जी स्मार्टफोन हुआ लॉन्च, कीमत रुपये से भी कम
केस से जुड़े ने बनाई थी PM की बायोपिक, महाराष्ट्र के गृह मंत्री बोले संदीप के ड्रग और भाजपा कनेक्शन की CBI करे जांच
प्रधानमंत्री ने 'ओणम' के शुभ अवसर पर लोगों को दी शुभकामना
आज सभी गिद्ध अपनी दुर्भावना का जश्न मनाएंगे।
चीनी मीडिया ने दी धमकी ग्लोबल टाइम्स ने लिखा कि भारत की चीन के साथ कोई प्रतिस्पर्धा नहीं है, यहां तक ​​कि अमेरिका की मदद से भी वह युद्ध नहीं जीत सकता।
BCCI ने घोषणा की है कि CRED IPL का आधिकारिक भागीदार होगा
साले चरसी चुप कर औऱ G बचा कहीँ तीर उधर ना घुस जाये। वैसे एक संदेह अब हो रहा है शाहीनबाग में शेरनी का भटूरा फुलाने मैं कहीँ तेरी ही टांग का कारनामा तो नहीं
बांग्लादेश में, एक न्यायाधीश ने बलात्कारियों को मौत की सजा सुनाई, और यह भी कहा कि यह भारत नहीं है जिसे बचाया जाएगा, काश भारत में भी ऐसा ही होता।
दिल्ली हिंसा मामले में अब आरोपियों के खिलाफ सख्त कानून UAPA के तहत चार्जशीट दाखिल की जाएगी. गृह मंत्रालय ने दिल्ली पुलिस को आरोपियों पर UAPA के तहत मुकदमा चलाने के लिए मंजूरी दे दी है.
यह वीडियो भारत के एक अस्पताल का है।
अयोध्या तैयार..पुरे अयोध्या को भगवा रंग से रंग दिया ulkitdiiveAayhodyaadham
राष्ट्रीय कृषि विकास योजना के तहत अनुसूचित जाति आबादी वाले गांव में जल संचयन संरचनाओं का निर्माण और हल्दीबेन इकाई के माध्यम से अनुसूचित जाति के किसानों को आत्मनिर्भर बनाने के लिए प्रशिक्षण देने के साथ ही फसल बीमा योजना का लाभ भी दिया जा रहा है।
बर्रा अपहरण,हत्या कांड में बड़ा खुलासा, कानपुर देहात के चीता का नाम सामने आया, मानव अंग तस्करी से जुड़ा बताया गया चीता, आरोपियों ने ही चीता का नाम लिया था, संजीत के परिजनों के सामने नाम लिया था, संजीत को बेचना चाहते थे अपहरणकर्ता।
ट्रम्प ने शहीद सैनिकों को मूर्ख कहा था, अब फॉक्स न्यूज रिपोर्टर पर गुस्सा, जानिए क्या है मामला
कामिनी मुल्ली अल्लाह के अलावा किसी से नहीं डरती थी, न ही धमकी देती थी कि वह जिसे चाहेगी, उसे एफआईआर के लिए जाना चाहिए। यह बहुत उछल रहा था, फिर पुलिस के डर से रिश्तेदार के घर को क्यों छिपाया। चलिए, आज पता चला है कि कहीं भी छिपा हो सकता है कोई भी पुलिस से बच नहीं सकता है। धन्यवाद
ये सावरकर गोडसे को जीवित करना चाहते हैं, लेकिन हम गांधी, नेहरू अब्दुल हमीद, सुभाष चंद्र बोस और भगत सिंह को मरने नहीं देते ...
हैदराबाद में गणेश जी की मूर्ति लगाने पर मुस्लिमो ने हिन्दुओ के साथ मारपीट किया मजहब ही सिखाता है हिन्दुओ से बैर रखना
मेरा भाई उन्हें मंदिर बनाने के लिए तैयार करवाता था, लेकिन अगर आप विकास की बात कर रहे हैं, तो आपको विकास का नाम देखकर गुस्सा नहीं होना चाहिए, मेरे भाई
ये दोनों कंपनियां लोगों को नौकरी देंगी, तैयारी शुरू हो गई है
साम्बित पात्रा को भाजपा के प्रवक्ता पद से हटा दिया गया। पात्रा को भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता के पद से नहीं हटाया गया है। साम्बित पात्रा के ट्विटर अकाउंट को देखकर उनके निलंबन की खबर झूठी साबित होती है।
वास्को डी गामा ने भारत की खोज की ... किस भड़वे ने यह लिखा ... भारत पहले से मौजूद था ... वह पहली बार भारत आया था ...।
भीख मांगते हुए, आपके पास कितना पैसा है, मीरा से भीख की बात मत करो, लाखों मोदीजी के पास पड़े हैं और राहुल जी का सोना बनाने के लिए आलू के पाँच बैग वहाँ रखे हैं। जब तक मोदीजी लाखों रुपये नहीं देंगे, वह उन्हें प्रधानमंत्री पद से हटने की अनुमति नहीं देंगे।
योगी सरकार बड़े-बड़े दावे कर रही है, लेकिन तथ्य यह है कि यूपी देश का पहला राज्य है जहां कोरोना से दो मंत्रियों की मृत्यु हुई है, जिसकी जवाबदेही सरकार कोरोना को रोकने के बजाय मामले को लिखने में व्यस्त है।
पुलिस महिला के शव की तलाश कर रही थी, वह जिंदा निकला
बी जे पी। विधायक अनिल उपाध्याय के इस बयान पर श्री मोदी क्या कहेंगे, ये वीडियो इतना वायरल करें कि इसे पूरा भारत देख सके।
मैं आपको बता दूं कि मेरी सारी बेटी, सुश्री जीडीपी अब मेरे नियंत्रण में नहीं है, मेरी बेटी से बात मत करो, जो विकास के सार्वजनिक हित में है, और पड़ोसी लड़का PUBG मारा गया है, हमने राष्ट्रीय हित में पीटा है
अगर आप विकास करते हैं, तो आप विकास देखेंगे। कांग्रेस ने जो बेचा है उसे बेच दिया है और आप लोगों को इससे बचने के लिए नष्ट कर रहे हैं।
बाइक सवार बदमाश फोन छीनकर भाग रहे थे, बूढ़ी लड़की की हिम्मत देखकर रो पड़े, देखें VIDEO
पिल्लेस्वरमदेव मंदिर मोचल सिरोही का है। हर दिन, ये परिवार के सदस्य मंदिर के सेवक को अपना मानते हैं और उनके साथ सोते हैं। यदि आपके पास निर्दोष और निर्दोष जानवरों से संबंधित है, तो जानवर आपको किसी भी तरह से नुकसान नहीं पहुंचाता है, चाहे वह कितना भी खतरनाक हो।
बेटियां तुम्हें माफ नहीं करेंगी, संजय जी
ध्यान से देखें, यह नमाज़ नहीं पढ़ी जा रही है, दंगा करने के उद्देश्य से, सड़क के किनारे एक जगह भी है, लेकिन बीच-बीच में चलते हुए यह मुस्लिम नमाज़ अदा कर रहे हैं या दूसरों से पूछ रहे हैं कि कोई मेरा कुछ नहीं बिगाड़ सकता । वह चलेगी और मोदी जी उसका विश्वास जीतने की कोशिश कर रहे हैं।
रघुराम राजन ने सरकार को दी चेतावनी, जीडीपी में चिंताजनक
इंग्लैंड की तरफ से सबसे ज्यादा रन मोइन अली ने बनाए
योगी बाबाजी जल्द ही इस कमीने की मांग को पूरा करते हैं। यह एक बढ़ी हुई सुपारी है जो मुंह में चबा रही है। इस सड़े हुए पान को गंदे नाले में फेंकना अच्छा है।
तेजस्वी यादव ने बेरोजगारी को लेकर नीतीश कुमार पर हमला किया, कहा कि युवाओं को धोखा देने की इच्छा रखते हैं
कोरोना के कारण नियमित यात्री ट्रेन सेवाएं निलंबित हैं, रेल मंत्रालय इस पर विचार कर रहा है
चीन ने वही किया जो भारत ने पैंगोंग झील के उत्तर में किया था, उसी खेल के माध्यम से दक्षिण में
मुंबई फिल्म अभिनेता नसीरुद्दीन शाह बीमार। नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ी। नसीरुद्दीन शाह अस्पताल में भर्ती। कई दिनों से बीमार हैं नसीरुद्दीन शाह।
क्या मंदिर में ऐसे हरकत करने वाले बाबाओं पर तब्लीगी जमात की तरह केस चलेगा। मंदिर में चिलम पीने से लोग हुए कोरोना के शिक.र। गोदी मीडिया खामोश हैं क्योंकि आर्कलूसी और चाटूकारिता में मदद करते हैं
पक्षों में मारपीट, बच्चों के विवाद में हुई, दोनों पक्षों में एकएक लोग घायल, दोनों पक्षों ने कोतवाली में दी तहरीर, सफीपुर के मवई ब्राम्हनान गांव का मामला।
पकौड़ी के डर से, अंधे भक्तों की पकौड़ी क्या खाएं।
सरकारी चिकित्सा व्यवस्था में विभाजित जांच और इलाज की व्यवस्था पूर्ण है। इस पर सुगंधित दवाइयों, इंजेक्शनों आदि का खर्च, राज्य सरकार द्वारा कर रही है ACS, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
आगरा नई नीति के तहत दुकान खोलने की मंजूरी, मॉल में खुली शराब की पहली दुकान
हाँ भाई तो अब अपने अपने तैयार तैयार कर लो, क्योंकि अमित भाई शाह की कोरोना रिपोर्ट नेगेटिव आई है ... क्योंकि पेपर तो पड़ रहा है ...
लव जिहाद के बारे में कितना समझाया जाता है, कितने पद डाले जाते हैं, कितना निवेदन किया जाता है, अभी भी समझ में नहीं आया, अब परिणाम देखें। अब्दुल की प्रेम बेटियाँ सूटकेस में मिलीं अब्दुल सोशल मीडिया पर आती हैं शायरी सोनू ने मोनू के नाम से पकड़ा
केरोसिन डालकर युवक को जलाने की कोशिश, गुस्से में हत्या का प्रयास, आग में झुलसे एक युवक को ग्रामीणों ने देखा, युवक को आग से बचाते हुए, पुलिस ने युवक को अस्पताल में भर्ती कराया, रसूलाबाद क्षेत्र के गांव खाममऊ की बात
प्रणब दा को लाइव श्रद्धांजलि
तमिलनाडु के मुख्यमंत्री ई पलानीस्वामी ने आज नेत्रदान किया। उन्होंने राष्ट्रीय नेत्रदान पखवाड़े के दौरान अपनी आँखें दान करने का फैसला किया था।
जहर की एक बूंद के साथ सुशांत पर मारा के लिए अपनी राय ट्वीट करें
आज जम्मू-कश्मीर में अनुच्छेद 370 की व्यावहारिक रूप से उथल-पुथल और भारत के बाकी हिस्सों में इसे प्रभावी रूप से आत्मसात करने की पहली वर्षगांठ है, और वर्षों बाद, प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी द्वारा अयोध्या में राम जन्मभूमि मंदिर के भव्य निर्माण के लिए भूमिपूजन किया गया था।
अगर भारतीय सैनिक मारे गए, सभी मीडिया खबर चला रहे थे, आज से, चीनी सैनिक पिटाई कर रहे हैं, तो वहां चुप्पी क्यों है?
यह दत्तात्रेय जेनुधरी ब्राह्मण की वास्तविकता है। अब आंखें नहीं खुलेंगी, हिंदू कभी नहीं जागेंगे। जय श्री राम अब नहीं खुला, कभी नहीं जागो हिन्दू जागो जय श्री राम
कार्यक्रम 'पीएमकिसान योजना' के तहत सहायता की छठी किस्त भी जारी करेगा। करोड़ों रुपये किसानों के खातों में ट्रांसफर किए जाएंगे। यह योजना कोविद 19 महामारी के दौरान किसानों के लिए काफी मददगार साबित हो रही है।
इस चुनाव में, कांग्रेस मान्यता प्राप्त नेता ने बंगाल की मालदा लोकसभा सीट पर उप वित्त मंत्री प्रणब मुखर्जी को मैदान में उतारा। यहां उनका सामना मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पार्टी के दिनेश चंद्र जोरदार से हुआ। इस मैच में प्रणब मुखर्जी को हार का स्वाद चखना पड़ा।
इंडिया टुडे द्वारा दायर आरटीआई के तहत मांगी गई प्रतिक्रिया में राज्यसभा सचिवालय ने खुलासा किया
अमेरिका ने यात्रा के लिए पाकिस्तान की रेटिंग में सुधार किया है, यह लेवल 3 कर दिया है जबकि भारत की अभी भी रेटिंग के साथ यात्रा नहीं करने के परामर्श वाले देशों में शामिल है। इस लिस्ट में भारत के अलावा सीरिया, यमन, ईरान और इराक जैसे हिंसा प्रभावित देशों को शामिल किया गया है।
मारुतिह्यूंडई की वाहन बिक्री में 20 फीसदी उछाल, लंबे समय बाद आई तेजी
तुर्की के राष्ट्रपति रेसेप तैयप अरदोआ ने फ्रांस और ग्रीस को चेतावनी दी। कहानी: टीम बीबीसी आवाज़: विशाल शुक्ला
मिंटो ब्रिज से जलभराव को हटा दिया गया है। आज सुबह से, मैं एजेंसियों के संपर्क में था और वहाँ से पानी निकालने की प्रक्रिया की निगरानी कर रहा था। हम दिल्ली में ऐसी और जगहों पर नजर रख रहे हैं। जहां भी पानी इकट्ठा होता है, उसे तुरंत पंप किया जा रहा है।
क्या दसवां अवतार वीए वोडाफोन आइडिया के जरिए देगा
भारत के तमाम जयचन्द इस वीडियो को दिमाग़ में घुसेड़ ले, मुझे नही पता ये किस फ़िल्म का सीन है, पर बहुत हिम्मत चाहिए ऐसा कहने के लिए  और बता दू ये फ़िल्म सेंसर बोर्ड से पास है
वर्षों बाद एक किशोरी को पिंजरे में रखने के लिए माफी मांगी
घर के बाहर सो रही किशोरी से बलात्कार, सोते हुए छीन लिया आरोपी, परिवार वालों ने पुलिस को दी शिकायत, पीड़िता अंतू थाना क्षेत्र की है।
केरल में ईसाई मिशनरीयो और जिहादियों का आतंक अब इतना बढ़ चुका है कि हिन्दुओ को पूजा अर्चना और अपने धार्मिक रीती रिवाज़ो को पूरा करने का अधिकार भी छिना जा रहा है.. इस दलित आदिवासी महिला को बुरी तरह पीटा ओर कपड़े फाड़ दिए क्यों की ये पूजा कर रही थी..
पुरा अमीवुड माफिया मे जिस तरह की मानसिक और वैचारिक विष भरा हुआ है कि जहरीले फन को तोड़नेने की जरूरत है उसी हॉलीवुड ड्रग बेचने और खरीदने के धंधे पर चलता है और हमारे देश की संस्कृति, आस्था, विश्वास और भारत की सेना का मज़ाक बनाने वाले हैं। । कुहल देना चाहिए
लेकिन अगर विषय को लेकर आपके मन में कोई भ्रम है, तो यहां इसका जवाब है
सभी देशवासियों, विशेष रूप से किसान भाईभाइयों को, बालचंद जयंती की शुभकामनाएं, हलातथ और दाऊ जयंती के लिए, इस विशेष दिन पर, मैं वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग के माध्यम से कृषि अवसंरचना के तहत 1 लाख करोड़ रुपये की वित्तपोषण सुविधा शुरू करूंगा।
डीआरडीओ के कार्मिक स्वच्छ मशीन द्वारा पुलिसकर्मियों, बैचों, हेलमेट, बेल्ट की वर्दी के अलावा कीटाणुरहित भी किया जा सकता है। अब तक दिल्ली के पुलिसकर्मी वायरस की चपेट में आ चुके हैं।
ईमानदार और सच्चे राजनेता प्रणव दा ने अपनी बुद्धि, कठिन और दृढ़ संकल्प के साथ देश को नई ऊँचाइयों तक ले जाने में अपना अमूल्य योगदान दिया है। यह देश उन्हें मातृभूमि के प्रति उनकी सच्ची निष्ठा और अटूट प्रेम के लिए सद् याद रखता है।
सुन्नी वक्फ बोर्ड का फैसला नहीं बनेगा बाबरी मस्जिद, अस्पताल और कम्युनिटी किचन बनाने का निर्णय
ब्लैक टॉप और गुरुंग हिल के क्षेत्रों में भारी चीनी निर्माण की खबरें सुनकर। क्या कोई और भी उसी संकेतों को उठा रहा है? क्या पीएलए का मानना ​​है कि उसके पास हमला करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है। अगर हां, तो यह सुंदर नहीं है। भारतीय इकाइयां ऐसे किसी भी आयोजन के लिए तैयार हैं।
LIVE के साथ देखें
ऐसा लगता है कि हमने दिल्ली के चुनावों में नहीं, बल्कि एक रियलिटी शो में मतदान किया था, जिसमें एक मॉडल जीता और दिल्ली का मुख्यमंत्री बना और अब वह पूरे दिन टीवी पर विज्ञापन देना जारी रखेगा।
देश की सबसे पुरानी डीटीएच कंपनी डिश टीवी डिश टीवी ने हाल ही में एक नया ऑफर निकाला है। हालांकि, इस ऑफर का लाभ केवल उन्हीं को मिलेगा जो डीटीएच का नया कनेक्शन लेंगे।
कगना का आफिस, बीजेपी सीट शिवसेना गठबंधन शासक BMC ने गिराया है ... तो अकेले शिवसेना का विरोध प्रदर्शन क्यों जोर दिया ...
भारत ने कोरोनावायरस समस्या को रोकने के लिए पहला कदम उठाया। कोविद 19 का एक भी मामला नहीं था, केवल जब भारत में स्क्रीनिंग शुरू हुई थी।
रायसेन में बेतवा नदी के उफान के कारण ग्राम खामखेड़ा में बाढ़ में फंसे लोगों को एनडीआरएफ की टीम ने सुरक्षित निकाला
पूर्व राष्ट्रपति प्रणव मुखर्जी के बेटे अभिजीत ने कहा, हमें उन्हें बहुत याद रखना होगा। मुझे लगता है कि उनके निधन के पीछे मुख्य कारण कोरोना नहीं बल्कि ब्रेन ऑपरेशन था। हम उन्हें पश्चिम बंगाल ले जाना चाहते थे, लेकिन मौजूदा बाधाओं के कारण नहीं ले सके।
भारतीय सेना ने उसी जगह वापस ली है जो चाचा नेहरू ने चीन को दे दी थी, इस जगह का इतना महत्व है कि यहां से लगभग टो चीन के सेना के मूवमेंट का पता लग सकता है, कांग्रेसी कोमा मे चले गए है उनकी जबान - भारतीय सेना की प्रशंसा नहीं हो सकती क्योंकि वह असली वाले प्रशंसाार है
शार्ले अब्दो ने एक बार फिर पैगंबर मोहम्मद के विवादास्पद कार्टून छापकर हंगामा खड़ा कर दिया है।
दो बाजारों में चूड़ियाँ सस्ती करें, अब महाराष्ट्र सरकार में भी ईकाइयां आ गई हैं। ऑटोप्सी
राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर राज्यपालों के सम्मेलन को संबोधित करते हुए राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद ने कहा कि नई शिक्षा नीति वर्ष तक प्राथमिक विद्यालय स्तर पर सभी बच्चों को बेसिक साक्षरता प्रदान करने की सर्वोच्च प्राथमिकता है।
मैं एक चमचा नहीं हूं, न ही एक चौकीदार, लेकिन .. मैं पीएसयू पीएसबी कार्यकर्ता हूं, जो धन के कारण बेरोजगार हैं
बॉलीवुड दल पार्टी है, यहाँ अत्याचार अपराधों के लिए प्रशिक्षण दिया जाता है।
कराची बारिश जब रोड नागरिकों के लिए डाइविंग पूल बन जाते हैं  ऐसे कई वीडियो पानी से भरी सड़कों के, राजधानी के लोगों द्वारा सोशल मीडिया पर साझा किये गए हैं
सबसे ज्यादा लोगों की नौकरी छिनने वाले मोदी जी पहले पीएम होंगे जो कल लाल क़िला से देश को सम्बोधित करेंगे।
आदरणीय मोदी जी, चीन को जवाब देने के लिए .. कांग्रेसी पहले आपके G23 को समझें और अपने अध्यक्ष को नियुक्त करने के लिए "कूटनीति" करें।
प्रसिद्ध फिल्म स्टार नसीरुद्दीन शाह, जिन्हें एक बुरे अस्पताल में भर्ती कराया गया था, ने स्वीकार किया कि नसीरुद्दीन शाह के प्रशंसक स्वास्थ्य की मांग कर रहे हैं
जैसे ही विकास गुजरात से बाहर आया, अंबानी दिल्ली पहुंचते ही अडानी का दलाल बन गया।
वोडा आइडिया में प्रतिशत टैरिफ बढ़ सकता है, एजीआर बोझ को कम करने के लिए व्यायाम करें
फ्रांस में एक शख़्स ने मक्खी मारने के चक्कर में घर ही जला डाला
इन BSDK चीनी लोगों को उड़ाओ, यह भाईचारा सबको शुद्ध कर देगा ... हे भगवान, मुझे अपनी जवानी में बचा लो, मैं करण जौहर नहीं बनना चाहता।
सेंट्रल क्राइम ब्रांच ने कल कन्नड़ फिल्मनिर्माता इंद्रजीत लंकेश से इंटर की थी। सीसीबी ने बताया कि उन्होंने कुछ लोगों के नाम लिए हैं। नशीली दवाओं के सेवन को लेकर उनमें हस्तक्षेप हो रहा है।
क्या यह खबर सच है? पाक पीएम की पत्नी और ड्राइवर पॉजिटिव इमरान नेगेटिव
इस साल अर्थव्यवस्था कैसी रहेगी, एसबीआई ने अपनी रिपोर्ट में कहा है
प्यारे किसान बहनोंभाइयों को रामराम आदरणीय प्रधानमंत्री श्री जी आज PMKISAN योजनांतर्गत धनराशि की छठी किस्त बैंक खातों में अंतरित करेंगे। यह योजना वर्तमान कठिन परिस्थितियों में अत्यंत मददगार सिद्ध हो रही है। आप अर्थव्यवस्था की आय हैं।
ब्रेकिंग न्यूज़ बिहार बिहार के स्मार्ट सिटी पटना में बीजेपी विधायक के लात जूता के मशीन में जमकर जनता के द्वारा हुई कुटाई रोड नहीं त वोट नहीं को लेकर हुई थी विवाद नेताजी के गलत शब्दों के कारण हो गई कुटाई
1946 में, शासकों ने एक फरमान जारी किया कि जो मंदिर गोवा राज्य में है, हिंदुओं के उत्सव को रोकें और ब्राह्मणों को देश से बाहर निकाल दें। केरल में सबरी मलाई मंदिर को जलाने और भगवान की मूर्ति को तोड़ने के पीछे ईसाई मिशनरियों की घृणित मानसिकता थी।
झूठे ड्रम बजाना बंद करो, मैं पिछले कई महीनों से संपर्क कर रहा हूं, मेरे बड़े भाई के कोरोना योद्धा इनाम के लिए, साला जवाब नहीं दे रहा है, एक तीसरी श्रेणी की सरकार है, यहां तक ​​कि संपर्क किया गया है लेकिन कौवे भी काले हैं
मेरी विधानसभा नई दिल्ली के एक इलाक़े में बिजली को लेकर कुछ समस्या थी जिसे तुरंत ठीक करने के आदेश दिए थे। आज जायज़ा लेने गया तो पाया कि लोग अब बिजली की सप्लाई से ख़ुश थे। दिल्ली में बिजली सस्ती भी मिलती है और घंटे भी।
इलाहाबाद हाईकोर्ट ने में हुक्का बार पर रोक लगा दी है।
पी.एच.एच. राशन कार्डों के तहत पूरे प्रदेश में गेहूं मी.टन, चावल मी। टन और चना मी। टन चने का वितरण किया गया ACS, गृह व सूचना, श्री जी
कांग्रेस वर्किंग कमेटी CWC ने मोदीजी ओर भाजपा को दिया तगड़ा झटका, राहुल का अध्यक्ष बनना महीने के लिए टला,
अगर तुम मुसलमान हो तो तुम अपराधी हो, और अगर बीजेपी के विरोधी हो तो तुम सीधे आतंकवादी हो ..
इस कमीने को रजत जी ने दिखाया आप बुलाना चाहिए ये देश द्रोही ताकत है।
देश ने अब धीरेधीरे लॉकडाउन को अनलॉक करना शुरू कर दिया है, ऐसे में अन्य कुछ अभिनेताओं की तरह दीपिका पादुकोण भी न्यू नॉर्मल को अपना रही हैं
लोडू चोपड़ा तो ऐसे खुश है जैसे सुपर ओवर कमेंट्री का एक्स्ट्रा पैसा मिलेगा, भक्क साला दिहाड़ी मजदूर
जम्मू कश्मीर के केरी सेक्टर में पाकिस्तान के संघर्ष विराम उल्लंघन में सेना का एक जेसीओ जूनियर कमीशंड अधिकारी शहीद हो गया।
सीरो सर्वेक्षण के चरण III की प्रक्रिया दिल्ली में शुरू की जा रही है, क्या लाभ होगा
जब योगी जी पहली बार सांसद बने थे, तब से लोग उन्हें हरा रहे हैं, लेकिन योगी जी तब से सांसद भी हैं और तब से वे मुख्यमंत्री भी हैं। इस बार भी लोग पूछ रहे हैं कि क्या योगी को इसकी अनुमति नहीं दी जाएगी? मुख्यमंत्री बनें लेकिन दिल यह सपना मनोरंजन के लिए भी अच्छा है
सुशांत सिंह सुप्रीम कोर्ट का फैसला: सुशांत सिंह राजपूत मामले में सीबीआई जांच पर बड़ा फैसला
ज़ाकिर नाइक दलित हिंदू नहीं हैं। भारत में 300 मिलियन मुस्लिम हैं, उन्हें दलितों के साथ एक राजनीतिक गठबंधन बनाना चाहिए। शियाओं, सुन्नियों को आपस में लड़ना नहीं चाहिए, मुसलमानों को अधिक से अधिक संख्या में केरल जाना चाहिए। हिंदू, क्या मैं धर्मनिरपेक्ष हूं
प्रोटेस्ट सीएए के खिलाफ है लेकिन ड्रेस कोड हिजाब और बुर्का है। हिजाब और बुर्का पहनने से पितृसत्ता और मनुवाद से मुक्ति मिलेगी। सीधे शब्दों में कहें, यह देशव्यापी आंदोलन नहीं है, बल्कि ताकत और देश के हिंदुओं के धैर्य का परीक्षण है।
इसमें हाथ में थाली लिए बड़ी संख्या में लोग खड़े दिख रहे हैं। इसमें हाथ में थाली लिए बड़ी संख्या में लोग खड़े दिख रहे हैं।
मुख्यमंत्री श्री जी। गोरखपुर में नवनिर्मित पलंग संस्थान में शैय्या कोविद 19 अस्पताल का उद्घाटन करते हुए।
यह जोड़ी कप्पू रानी के राजा के साथ बनी रही।
व्यापारी का व्यवसाय भारत के आम नागरिक के अनाज के लिए मोहित हो गया है; व्यापारी का व्यवसाय यहां खत्म हो गया है; भाजपा विधायक वर्मा, भक्तों की बहन के साथ, राडुआ लुचले लेहर के हाथों में नजर आएंगे, जो देश का आनंद लेंगे।
अर्डोया बलिदान के बारे में एक वार्ता, फ्रांस को आज बड़ी खबर से आगाह करता है
अगर आपका वाहन सीसीटीवी कैमरे में घूमता हुआ दिखाई देता है तो कार्रवाई की जाएगी।
मुजफ्फरपुर प्रेम प्रसंग में जब मम्मीपापा बने दीवार, तब कलयुगी बेटी ने प्रेमी संग मिलकर उठाया ये खौफनाक कदम अभिषेक कुमार की रिपोर्ट
आपके पड़ोसी के पिता का नाम कमीने की हरकतों में आ गया है, अब वह देश में वास्तव में डर जाएगा, आप भी लाइन में हैं।
इंग्लैंड के खिलाफ टी 20 मैच के दौरान सरफराज अहमद की जम्हाई लेते हुए की तस्वीर वायरल हो गई
जब मोदीजी ने UNO के कॉन्फ्रेंस हॉल में प्रवेश किये तो वहां उपस्थित सभी लोगों ने उनका खडे होकर अभिवादन किया । उनके बीच केवल एक बंदा था जो छुप रहा था और दुनिया के सामने अपनी भद्द पिटवा रहा था । उसे दुनिया मे बैठने लायक मोदी ने छोङा नहीं और मोदी जी के सामने खङा होने की उसकी औकात नहीं । पहचान तो आप गए ही होंगे ।
केंद्रीय मंत्री ने फेसबुक के सीईओ मार्क जुकरबर्ग को फेसबुक के उपयोग के बारे में चेतावनी देते हुए एक पत्र लिखा, लेकिन चुनाव के दौरान फेसबुक इंडिया के रवैये पर भी सवाल उठाए।
मुगल  सगी माँ, बहन और बेटी के साथ शारीरिक संबंध बनाने वाला खानदान बहन से शारीरिक संबंध बनाने वाला अकबर, सगी बेटी से सम्बंध बनाने वाला शाहजहां, पिता की बेगम से सेक्स करने वाला जहांगीर  यही है मुगलों का इतिहास
हिन्दू का खून लाल मुसलमान का खून लाल, बताऔ कौन हिंदू कौन मुसलमान कहने वालो सूवर का खून और कुत्ते का खून भी लाल होता है साला शिया लोग जब सुन्नी का भाई नही बन सकता तो हिन्दू का क्या खाक बनेगा याद रखना गद्दार और देशद्रोही का रक्त भी लाल होता है जय श्री राम सभी मित्रों को
यह आदमी इस देश में दंगा करवा कर ही मानेगा इससे पहले इस कमीनी को जल्द से जल्द अरिष्ट करके कड़ी से कड़ी सजा दी जाए इसका कोई ऐसा डिबेट नहीं है जिसमें यह हिंदू मुसलमान ना किया हो ऐसे पत्रकारिता पर थूकता है भारत
एक किलोमीटर साइकिल चलाने के बाद अपने पिता को घर लाने वाली बहादुर लड़की ज्योति पासवान को सुशासन की सरकार ने अपनी हवस का शिकार बनाया, क्योंकि एक अमीर आदमी की बेटी के घर में तमाशा नहीं हुआ है। शिकार किया है
दिल्ली सरकार के आदेश, निजी स्कूलों को ट्यूशन फीस के अलावा कोई भी शुल्क नहीं देना चाहिए
मुख्यमंत्री श्री जी कुशीनगर में अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे का स्थलीय निरीक्षण कर रहे हैं।
दिल्ली पुलिस ने जेल से कथित तौर पर चलाए जा रहे एक जबरन वसूली रैकेट का भंडाफोड़ किया
बिहार बिहार न्यायिक सेवा प्रतियोगिता परीक्षा के लिए बीपीएससी न्यायिक सेवा परीक्षा की समय सीमा बढ़ा दी गई है
बिहार चुनाव के लिए कांग्रेस ने बनाई स्क्रीनिंग कमेटी, अविनाश पांडे बने अध्यक्ष
व्हाट्सएप चैट्स सेट पर अलग-अलग वॉलपेपर रिपोर्ट करेगा
अपने मानसिक स्वास्थ्य का ध्यान रखें। किसी भी तरह की मनोसामाजिक सहायता के लिए राष्ट्रीय मानसिक स्वास्थ्य और स्नायु विज्ञान संस्थान NIMHANS की हेल्पलाइन पर कॉलोनी। बदलकर अपना व्यवहार, करें कोरोना पर वार।
भारत के नीति निर्देशक को मिली धमकी, दिल्ली पुलिस की साइबर सेल में शिकायत दर्ज
बिहार में JEE, NEET और NDA के परीक्षार्थियों के लिए भारतीय रेल गईएगी जोड़ी स्पेशल पैसेंजर ट्रेन
आप माने या ना माने लेकिन की लोकसभा चुनाव बिल्कुल फ्रॉड और धोखेबाजी है जिस उपचुनाव में विपक्षी चुनाव जीत जाती है महीना बाद चुनाव हार जाते हैं पूरी चुनाव परिणाम को ही बदल दी गई भारत में लोकतंत्र नहीं पैसा तंत्र हावी होकर चुनाव परिणाम को ही बदल देती है
जून के बाद, पूरे लॉकडाउन को गृह मंत्रालय द्वारा दिया जा सकता है।
सितंबर में संघ लोक सेवा आयोग द्वारा आयोजित CDS II के परिणाम घोषित।
अगर कांग्रेस शब्दकोष में हिंदुत्व शब्द नहीं है ... तो क्यों जागें और हिंदुओं के शब्दकोष में कांग्रेस शब्द को मिटा दें
भारत को विनिर्माण केंद्र बनाने के लिए कुशल श्रमशक्ति बहुत आवश्यक है। केंद्रीय मंत्री, श्री गडकरी भिवाड़ी में प्रौद्योगिकी केंद्र टीसी का उद्घाटन करते हैं। बहुत जल्द नई टीसी स्थापित की जाएंगी
साले तुम किसान बन बैठोगे, तो हम क्या पत्तलकार बन जाए
दिल्ली के लोगों को स्वतंत्र और देशद्रोही कहने के लिए लोगों ने दिल्ली के ज़ी न्यूज़ के कार्यालय पर हमला किया। क्या आपने सही सुना है
मैं भाजपा समर्थक हूं, लेकिन जिस तरह से हमारे राज्य गुजरात में सरकार सो रही है, उनके लिए नींद से जागना ज्यादा जरूरी होगा। गुजरात राज्य का अधिकांश भाग इतना बेकार है कि मानसून में आपको धोखा देना लोहे के चने चबाने जैसा है। ાંગીનાખ્યા
सबसे पहले, मैं आपको और आपकी टीम को हिंदू राष्ट्र में आपके योगदान के लिए बधाई देता हूं। आपने और आपकी टीम ने राम मंदिर के निर्माण की नींव रखते हुए ईमानदारी और मेहनत से काम किया है। हिंदू इसके लिए हमेशा आपके आभारी रहेंगे। मैं आपको और आपकी टीम को चुनाव के लिए भी बधाई देता हूं। इस महत्वपूर्ण समय में आपके अभूतपूर्व योगदान के लिए धन्यवाद। मैं राम मंदिर के निर्माण के लिए करोड़ों रुपये भी भेज रहा हूं।
ये शीर्ष फीचर फोन प्रतिस्पर्धा नहीं करते हैं, स्मार्टफोन को प्रतिस्पर्धा देते हैं
अपने जन्मदिन पर, उन्होंने कहा कि जन्मदिन पर मेरे लिए इससे अच्छा उपहार नहीं हो सकता है कि आप सभी संकट में एक नेक काम करें और एक रक्तदान शिविर लगाए
कोविद रोगियों की वसूली की दर लगभग प्रतिशत है
सितंबर से खुल सकते हैं स्कूल, सरकार बना रही योजना, यह पूरी तरह से योजना है
बिहार एनडीए को टक्कर देने के लिए राजनीतिक लामबंदी शुरू, वाम दलों ने भी दी महागठबंधन के रुख की रिपोर्ट:
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ के नेतृत्व में उत्तर प्रदेश विकास की नई रफ्तार पकड़ने को तैयार है
जब दो टके का आदमी शाहब बन जाता है तो वही होता है।
राहुल गांधी को राष्ट्रीय मार्ग घोषित करने के लिए सहमत होना चाहिए, भाइयों
आप मुझे लिख सकते हैं, देश की अर्थव्यवस्था बर्बाद हो जाएगी और देश की अर्थव्यवस्था इसे संभाल नहीं पाएगी। इसने भारत के नागरिकों को लूट लिया है, करोड़ों की कमाई की है और उन्हें कंगाल बना दिया है, यह सारा पैसा अडानी अंबानी के बैग में डाल दिया, लोगों के पास खरीदारी करने की क्षमता नहीं थी। करोड़ के पास
डोनाल्ड ट्रंप ने शोक जताते हुए कहा कि भारत ने एक महान नेता खो दिया है
कोरोना के ख़िलाफ़ जारी लड़ाई में दिल्ली के करोड़ लोगों की मेहनत और अनुकूलन सहित देश के अन्य राजनीतिक मुद्दों पर नवोदय टाइम्स के साथ बातचीत की।
यह हमारा भव्य राम मंदिर होगा। अयोध्या में भव्य राम मंदिर का मॉडल दृश्य।
ड्रग्स मामले प्रमुख चक्रवर्ती से कल फिर पूछताछ होगी NCB की टीम देखिए रिपब्लिक इंडिया पर YouTube लाइव टीवी
राबड़ी देवी लालू परिवार में दो भाइयों के बीच 'शीत युद्ध' को समाप्त करने की कवायद में लगी थीं
जब भारत, चीन लाल आँखें देखते हैं तो कांग्रेस लाल मिर्च क्यों सोचती है
प्रधानमंत्री ने पूर्व राष्ट्रपति के अंतिम दर्शन कर श्रद्धा सुमन अर्पित किये
एक बच्चे के रूप में, मुझे वास्तव में लगा कि उन्होंने मेरी बात सुनी। आज भी ऐसा लगता है, ऋतिक रोशन
भारतीय सेना ने चीन के कर्नल पर कब्जा कर लिया और जब लौटे, तो उन चीनी सैनिकों के शव भी लौटाए जिनकी गर्दन टूट गई थी। लेकिन सच्चाई केवल उन लोगों द्वारा महसूस की जाती है जो अपने मन की बात कहते हैं। जो खुद नहीं जानता कि वह क्या कहता है
स्लीपर सेल पकड़ा गया। ये लोग लोगों के घरों में काम करते हैं और धार्मिक संगठनों को चलाने के लिए एक ही घरों में दंगे भी करते हैं। राष्ट्रवादियों के साथ काम करने के परिणाम
मोदी जी ने अपनी एफडी जमा की जो गरीब बच्चों की शादी के लिए 2 चाय की चाय बेचकर बेची गई और उसे तोड़कर लाखों रुपये जमा किए गए, क्या हम अब भी उनसे जीडीपी जैसे अनावश्यक सवाल पूछेंगे, उन्हें देश के लिए आम का आम चूसने के लिए बधाई
हम यहाँ बैठे हैं .. व्हाट्सएप और फेसबुक पर .. कोरोना वायरस का मज़ाक बनाने में लगे हुए हैं .. अगर आप कोरोना का असली कहर देखना चाहते हैं तो .. इस वीडियो को चीन से एक बार नहीं, दो बार नहीं, बड़े ध्यान से देखें। इस महामारी की चपेट में फंसे लोगों को कैसे पकड़ा जाए, यह देखिए .. पुलिस प्रशासन को वहां कितनी परेशानियों का सामना करना पड़ रहा है, इस वीडियो को देखकर आपका दिल भी दहल जाएगा
निजी कर्मचारी का दुःख। सैलरी सही दिखाना तो रिश्तेदार इज्जत नहीं करते, ज्यादा दिखाएँ तो उधार मांगते हैं अब समझ नहीं आ रहे हैं इज्जत दूर या पैसा
भारतीय रिज़र्व बैंक की मुद्रा प्रिंटिंग इकाई के डिप्टी डायरेक्टर जूतों में चोरी कर के नोट ले जाते केंद्रीय औद्योगिक सुरक्षा बल सी.आई.एस.एफ द्वारा पकड़े गए और उनके घर से दस हज़ार करोड़ 10,000 करोड़ रूपए बरामद हुए।
पिछड़े परिवार के घर में मक्का के लिए मक्का को गेहूं बाजरा दिया गया था। जब वजन में थोड़ी कमी आई, उस समय कोई धड़कन नहीं थी, कपड़े धोने के लिए पानी भेजने के लिए कोई हैंडपंप नहीं था और कुएं से पानी निकालकर वह अपने घर ले आया। जाति के साथी अपने घर में बर्तन साफ ​​करते थे
सुना है कि नसीरुद्दीन शाह भी बिगड़ चुके हैं, अस्पताल में भर्ती हैं।
भारतीय शास्त्रीय संगीत की देवी पद्म विभूषण पं। माँ शारदे की व्यथा। जसराज जी का निधन दुखद है। आपने आजीवन गायन का अभ्यास करके भारतीय शास्त्रीय संगीत को वैश्विक क्षितिज पर स्थापित किया है। भगवान से उनकी आत्मा को अपने श्री चरणों में रखने की प्रार्थना करें। शांति
इरप्रदेश में लखनऊ के जिला मजिस्ट्रेट अभिषेक प्रकाश ने कहा है कि संयुक्त प्रवेश परीक्षा और राष्ट्रीय पात्रता और प्रवेश परीक्षा को ध्यान में रखते हुए सामाजिक दूरी बनाए रखने के नियम का पालन करने के सभी उपाय कर लिये गये हैं।
न्याय करते समय योगी ने कभी जाति और धर्म को नहीं देखा, जिसका अपराध उस तरह दंडित किया गया था।
रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह, विदेश मंत्री एस जयशंकर, एनएसए अजीत डोभाल, सीडीएस बिपिन रावत, सेना प्रमुख जनरल नरवाने चीन के साथ लद्दाख में चल रहे तनाव पर चर्चा के लिए एक उच्च स्तरीय बैठक कर रहे हैं।
मदरसे में यौन शोषण, मौलवी गिरफ्तार लड़कियों को बचाया गया।
यह कल की घटना है। एक मुस्लिम नकाबपोश महिला अपने बच्चे के साथ यूपी के बलिया जिले के रसड़ा इलाके के सड़क के किनारे जा रही थी, तभी पीछे से एक ऑटो चालक कार को जानबूझकर साइड में ले जाता है और उसे नकाबपोश महिला और उसकी बच्ची को दे देता है, दोनों वहाँ हैं चलो इसे तोड़ते हैं।
काली गुफाओं के सुअर के अंडे मेरे पीछे नहीं आते हैं, मुझसे उचित दूरी बनाए रखते हैं या फिर पीछे से डंडे से मारते हैं ...
मीडिया के खिलाफ रिया चक्रवर्ती ने दर्ज की शिकायत, ईडी के समन पर वकील ने बोली ये बात
कार्यस्थलों पर 19 विभाजित 19 से बचाव वस्तुओं सतहों व वस्तुओं को कीटाणुनाशक से रोज़ाना स्वच्छ करें आगंतुकों श्रमचारियों व आगंतुकों द्वारा नियमित रूप से हाथ धोने को बढ़ावा दें ↗ कार्यस्थल व प्रमुख स्थानों पर सप्ताह सैनिटरीकरण के साथ विस्फार पाते हैं।
लॉकडाउन के दौरान बिना पूछे के सड़क पर चलने वाले बकरे को पुलिस ले गई थाने बकरे मालिक से हस्तक्षेप कर कुछ ले दे कर वामाई करने में आगे बकरे और इंसान में कोई फर्क नहीं समझती घटना बेकनगंज थाना क्षेत्र की है।
युवा केयो कल तो आपके सामने सोशल मीडिया पर कँगना का रंग फीका पड़ रहा है। आपका ट्रेंड ट्र 9 मिनट वर्ल्ड ट्रेंड बन गया था।
मायावती राजस्थान में बीजेपी को सीधे समर्थन दे रही हैं, वो बीजेपी जो दलितों पर अत्याचार करती है और उनका अत्याचार इतना बड़ा है कि राम मंदिर सिलाना में, राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद जी को भी नहीं बुलाया गया क्योंकि वे दलित हैं। चला गया
जागो हिन्दू जागो एक हटाओ जब मुस्लिमों को इस्लाम की तालीम देने की मनाही नहीं तो हिन्दुओं को गीता और रामायण की क्यों मनाही है एक ख़त्म करो हिन्दुओं के पाबंदियों क्यों एक देश एक कानून बना
योगी जी ने कोरोना किट में कोरोना घोटाला क्यों खरीदा
कोरोना वायरस से भारत की वर्तमान आर्थिक स्थिति कितनी अलग है
हौ स्कला देवघर कोषागार मामले में झारखंड HC ने लालू यादव को दी जमानत
कृपया संज्ञान लेकर आवश्यक कार्यवाही करें।
कोरोना वायरस के कारण सेना भर्ती रैली अब अगले साल होगी।
कल हमारे एक कांग्रेसी मित्र आलू खरीद रहे थे, मैंने भी पूछा, क्या मशीन दिमाग में आई?
अगर आप मुसलमान हैं, आप अपराधी हैं, तो आप खत्म हो चुके हैं
कितने लोग चाहते हैं, अब धारा ए को हटा दिया जाना चाहिए ताकि गीता रामायण जैसे ग्रंथों को स्कूलों में पढ़ाया जा सके। जय जय श्री राम…
इमरान खान ने पाकिस्तान में प्रधान मंत्री श्री मोदी के वृक्षारोपण अभियान की नकल की लेकिन उनके अनुयायियों ने पेड़ों को उखाड़ दिया क्योंकि उन्हें लगता है कि वृक्षारोपण इस्लाम के खिलाफ है
मेरे हिसाब से ये गलत हैंHappy person raising one hand क्यूँ की सिंह अगर कीसी भी जगह बैठा हो उसे सिंहासन कहाँ जाता है जैसे हम अभी बैठे हैं इनके लिए तो कहना होगा गधासन खाली कर गधे जनतासन लगाना है जो लोकतंत्र के स्टेञ पर ही लगता है कोई भी टोक सकता है मुझे म क्यूँ की ऐसा मेरा मानना है सभी का ना भी हो
यही चारों ओर बालीवुड की लड़कियां है जिनको ua रेप कांड पर हिन्दू होने में शर्म आ रह थी अब िनिंकलशर्मा के रेप कांड पर कहां मर गए बाहर निकलो
केंद्रीय जल ऊर्जा मंत्री ने जल जीवन मिशन के कार्यान्वयन पर अरुणाचल प्रदेश के मुख्यमंत्री के साथ चर्चा की
बिहार के उपमुख्यमंत्री सुशील मोदी ने आरोप जेल से पार्टी चला रहे हैं लालू
मैं मुस्लिम नहीं हूं, मैं हिंदू हूं, मैं अपने धर्म में कमियां निकालूंगा। मेरा मतलब किसी और धर्म से नहीं है।
मैं देश के हित में ही वोट दूंगा; यह सुनकर कांग्रेसियों को समझ में आ गया कि यह वोट उनका नहीं है
बीसीसी न्यूज के मुताबिक कराची प्लैन इंडिया में पाक क्रिकेटर यासिर शाह की मौत, अल्लाह उन्हें जन्नत बख्शे
सड़क हादसे में पिताबेटी की दर्दनाक मौत, बाइक सवार परिवार को कार ने कुचला, हादसे में पत्नी घायल, अस्पताल में भर्ती, आमने सामने की भिड़ंत में दर्दनाक हादसा, नौगांवासादत थाना इलाके में हुआ बड़ा हादसा।
देश के खिलाप जो भी बकवास करेंगा उसे गोली मारनी चाहिए इनोने धंधा बना लिया है जब तक इनको सरे आम गोलिया नही मारते इनको समझ नही आयेगा
भारत के पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी जी का निधन देश के लिए अपूरणीय क्षति है।यह देश अपने सपूत को युगों युगों तक याद रखेगा, ईश्वर से उनकी आत्मा को शांति प्रदान करने की प्रार्थना करता हूँ ॐ शान्तिः ्रणवमुखर्जी
यह एक सेल्फी कैमरा है जो मौजूद है, लेकिन दिखाई नहीं देता है। स्क्रीन के अंदर रखा गया है। स्क्रीन के अंदर बैठकर भी यह तस्वीर क्लिक होती है। लेकिन यह कैसे संभव है कि हम इसे दीवार के पार कभी न देखें।
करीना कपूर फिर से मां बनने से पहले इस स्पोर्ट्स लुक में नजर आईं, तस्वीरों से नजरें हटाना मुश्किल है
मध्यप्रदेश में न तो सकारात्मक विपक्ष की भूमिका निभा पा रही है और न ही जिम्मेदारी लेने से बच रही है। ऐसे में ने बेरोजगारों के लिए जो स्टैंड लिया है उसी में अब यह पार्टी युवाओं, बेरोजगारों में अपनी मजबूत पकड़ बनाएगी।
आस्था की बात करे तो फूल बरसाए जाते है और शिक्षक। की बात करे तो लाठीया बरसाई जाती है यही असलियत है योगी और मोदी की उनका मतलब है कि कोई भी गरीब परिवार का शिक्षित व्यक्ति हो।
कई लोग केंद्र तक नहीं पहुंचने की बात कर रहे हैं। लेकिन सरकार ने परीक्षा लेने का फैसला किया है। ऐसे में सोनू सूद ने बाढ़ प्रभावित इलाकों से छात्रों को परीक्षा केंद्रों तक ले जाने की जिम्मेदारी ली है।
हमारे देश का एक लिखित तबका है, जिसे करोड़ों में राफेल विमान लेना केवल इसलिए सही लगता है क्योंकि मोदी ने इसे लिया है, तो दोस्तों मानिए, आने वाले समय में वे गुलामी की ओर बढ़ रहे हैं, पूरे देश को इसका नुकसान उठाना पड़ेगा ।
शंघाई चाइना इंटरनेशनल न्यूज़ एजेंसी ने अपने सभी पाठकों के लिए एक चेतावनी दी है। किसी भी सुप्रभात या शुभ रात्रि संदेश संबंधित फ़ोटो और वीडियो न भेजें। क्योंकि वे चीनी हैकर्स द्वारा डिजाइन किए गए हैं। इन तस्वीरों और वीडियो के अंदर फ़िशिंग कोड छिपा होता है। अगर आप गुड मॉर्निंग या गुडनाइट मैसेज से संबंधित यह फोटो या वीडियो शेयर करते हैं। इसलिए न केवल आपके मोबाइल से डेटा चुराया जा सकता है, बल्कि हैकिंग का भी खतरा है।
पीएम ने प्रणब मुखर्जी के निधन पर दुख जताया। पीएम मोदी ने लिखा कि प्रणब मुखर्जी के निधन से पूरा देश दुखी है, वह एक राजनेता थे। जिन्होंने राजनीतिक क्षेत्र और सामाजिक क्षेत्र के हर वर्ग की सेवा की है।
एक गाय ने एक तेंदुए के जबड़े से बछड़ा निकाला
आभाने की ना वही .... इ उहे लालू जी हैं जो बिहार से गरीबी हटाते हुए लगभग करोड़ के मालिक बन गए ।.. अलबत्ता जिनके ये मसीहा थे वे आज भी चरवाहा विद्यालय में ही सिमट के रह गए .. इ होता है असली अविनाश ..
टीवी पत्रकार तो बहुत आए गये पर जान हथेली पे रखके चेलेंज वाला पत्रकार पहली बार देखा और सुना कोनसी मिट्टी के बने हो अर्नब गोस्वामी वंदन है तुम्हारी दबंगई को..
सुखस्य मूलम् धर्म। धर्मस्य मूल अर्थ राज्य की उत्पत्ति इस घोषणा के साथ, प्रधान मंत्री ने प्रधान मंत्री जन धन योजना शुरू की, जो समाज के अंतिम पायदान पर खड़े लोगों के उत्थान के लिए थी। आज यह योजना अंत्योदय का साधन बन गई है।
तय समय में बिहार विधानसभा चुनाव की रिपोर्ट की घोषणा
PAK ने इंग्लैंड को एक रोमांचक मैच, T20I सीरीज़ में बराबर से हराया
पिछले वर्ष सरकारी अस्पतालों में माइनर सर्जरी हुई थीं, जबकि इस वर्ष माइनर सर्जरी हुई हैं। अगस्त को सरकारी अस्पतालों में महिलाओं की डिलीवरी हुई, जिनमें नार्मल तथा सिजेरियन डिलीवरी हुई हैं ACS, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
जो निजीकरण पसंद करता है, वह अपनी नौकरी छोड़ देता है और in में निजी बसों में एक महीने के लिए टिकट काटता है। फिर लिखो क्या निजीकरण है ।।
तुर्की के राष्ट्रपति रेचेप तैय्यप अर्दोआन ग्रीस के जहाज़ को डुबोना चाहते थे जर्मन अख़बार का दावा
अब शहर से किलोमीटर के दायरे में हेलमेट पहनने अनिवार्य नहीं है। सागर कुमार जैन नाम के शख्स की याचिका पर कोर्ट ने एक फैसला सुनाया है। इस फैसले के मुताबिक शहर से किलोमीटर के दायरे में वाहन चालक के लिए हेलमेट पहनना अनिवार्य नहीं होगा।
मांझी ने चिराग पासवान के बिहार फर्स्ट, बिहारी फर्स्ट स्लोगन, पोस्टर रिपोर्ट नए स्लोगन के साथ जवाब दिया
हम मध्य प्रदेश वासियों को पता ही नहीं था कि मां नर्मदा रीवा में भी बहती हैं। हम मध्य प्रदेश वासियों का ज्ञानवर्धन करने के लिए देश के प्रधानमंत्री का आभार।। ुभरात्रि
दिल्ली में ओला और उबर कैब ड्राइवरों की हड़ताल का नहीं दिखा कोई खास असर
5 वीं मंजिल से गिरकर युवक की मौत, संदिग्ध हालत में बालकनी से गिर रहा युवक, बादल फटने का मामला
भाईचारे को संसद के अंदर पटक दिया जाना चाहिए था और लाटजुट से पीटना चाहिए था और न ही संजय सिंह ...
मनी लॉन्ड्रिंग मामले में दिल्ली की अदालत ने AAP के पूर्व पार्षद ताहिर हुसैन की ED की हिरासत सितंबर तक बढ़ा दी।
नौकरी चाहिए
डांसिंग वाई सिक्योरिटी और डोनर पर लाठीचार्ज वाकई मेरा देश तानाशाही चला रहा है ...।
स्मार्ट निवेश करना चाहते हैं तो बिनोमो आपके दे रहा शानदार मौका, जानिए कैसे होगा मुनाफा
जैसे तन की स्वच्छता के लिए स्नान जरूरी है, वैसे ही मन की स्वच्छता के लिए साधना जरूरी है। जो व्यक्ति दूसरों को रुलाते हैं एक दिन उन्हें खुद ही रोना पड़ता है । ालघरसंतोंकोन्यायकब
हां भाई .... भैंस के सामने बीन कौन बजाएगा?
करोड़ हिंदूओं को मिनट में काटने बात करने वालों आप ही चीन को गलवान से भगाकर चीन में उइगर मुस्लिम लोगों पर हो रहे अत्याचार का बदला लेने का दम दिखाये. फिर हमें देश मे मुस्लिम भाईयों से कोई आपत्ती नही
मोहम्मद हफीज ने चार साल की उम्र में एक रिकॉर्ड तोड़ पारी खेली।
दिल्ली उच्च न्यायालय ने अनिल अंबानी के माध्यम से दिवालिया प्रक्रिया पर रोक लगा दी
हरामी फेंक दो
केंद्रीय मंत्री रविशंकर प्रसाद को पत्र लिखकर भेदभाव का आरोप लगाया।
सॉलिसिटर जनरल ने सुप्रीम कोर्ट में कहा कि दो साल के लिए उठाया जा सकता है मोरैटोरियम
टीम इंडिया के पूर्व तेज गेंदबाज जवागल श्रीनाथ ने एमएस धोनी की जमकर तारीफ की
दिल्ली के सीएम कमीने हैं, लेकिन इसमें टीम का क्या दोष?
बिजली के बिल की क्रिया को लेकर बनारस के बुनकर चले आंदोलन की राह
डीआईजी ने नशे में सिपाही को सस्पेंड कर दिया, मामले का संज्ञान लेने के बाद सिपाही को निलंबित कर दिया, सिपाही ने रिक्शा चालक को पीटा, बचाव करने आए लोगों को धमकाया, नशेड़ी स्वरूप नगर थाने में तैनात था।
आज उन सभी युवा बेरोजगार साथियों का धन्यवाद जिन्होंने श 9 मिनट हैशटैग को विश्व वाइड ट्रेंड करवाया सरकार की नाक में दम…
पृष्ठ उपहार कार्यवाही से अवगत कराएँ।
कृपया शांत रहे भारत की बर्बादी पर बोलने की बदमाशी मत करें बेरोजगारी पर बोलने की बदमाशी मत करें कृपया शांति बनाए बैठे रहे कश्मीरियों पर अत्याचार पर चुप्पी बनाए रहे बोलने की कोशिश करेंगे एनकाउंटर हो जाएगी देशद्रोही बता दी जाएगी आतंकी बता दी जाएगी शांति बनाए रखें
दिल्ली को हिलाने के लिए आए आतंकी यूसुफ से पुलिस की पूछताछ जारी है, अब तक अन्य को हिरासत में लिया गया है
दिन में तीसरी बार कोर्ट में पेश हुए राहुल गांधी, एडीसीबी मानहानि मामले में मिली जमानत
हिमंत गोहेल बीजेपी विधायक अनिल उपाध्याय के इस कृत्य पर मोदी क्या कहेंगे, इसे अपना हिंदुस्तान पूरा भारत देख सकता है ।।
इस चूतिये को देश से बाहर करो साला पागल हो गया है।
NEETJEE के मसले पर राहुल ने फिर किया मोदी सरकार पर हमला, कहा ंकार अपने अहंकार की वजह से भारत के भविष्य को ख़तरे में डालने वाली सरकार ’
दिल्ली में कोरोना की बेहतर होती स्थिति से देश के राजनीतिक माहौल पर महाराष्ट्र के अख़बार से बातचीत की।
कोरोना काल में चीन ने इतना आगे किया कि भारत का इस्पात निर्यात दोगुना से ज्यादा हुआ
अगर बच्चे को पालना व्यक्तिगत अधिकार है, जिस पर अंकुश नहीं लगाया जा सकता है, तो सरकार उनकी भुखमरी के लिए कैसे जिम्मेदार है? वे अल्लाह की बात करते हैं, लेकिन हिंदू मंदिरों के पैसे से हज करते हैं। सबसे प्रिय राम, हमारे जय श्री राम
करोड़ों रुपए की खरीदारी करने वालों को टमाटर की कीमत काफी महंगी मिलेगी।
भारत से पहले हमारा देश, जिस पर हम सभी भारतीयों को गर्व था, लेकिन देश के भाईचारे, देश के विकास, देश की गंगा, जमनी तहज़ीब, पाखंड से देश को अपनी दुकान चलाने के लिए बेच दिया। गद्दार ने मरने के लिए अपने बैग का सहारा लिया
ऐसा कहा जाता है कि यह हरामखोर अनुराग कश्यप जिसे अभी तक गिरफ्तार नहीं किया गया है, उसका भाई अपने बच्चे उमर खालिद की रक्षा कर रहा था, लेकिन इस घिनौने कुत्ते को समझना चाहिए कि कोई भी सच्चाई नहीं छुपा सकता है, जो देश का सबसे बड़ा बलात्कारी है जो सबसे बड़ा है लड़कियों का बलात्कारी। यह कुत्ता बलात्कार करता है
केरल के कोझिकोड में एयर इंडिया विमान के दुर्घटनाग्रस्त होने की खबर से मन व्यथित है। ईश्वर मृतकों की आत्मा को शांति प्रदान करें, उनके परिजनों को इस दुःख के समय में संबल दें एवं घायलों को शीघ्र स्वास्थ्य लाभ प्रदान करें।
साला चरस फूकने वाला है। साले ने राज्यसभा की मर्यादा को तारतार कर दिया।
भाजपा ये ही तो डराती है सबको, हिंदू खतरे में हैं, मामला ऐसा है जहां मुस्लिम कट्टरपंथ चरम पर है इस सरकार मैं। आप जानते ही हो कौन उत्पीड़न कर रहा है, जो गुनहगार है उसको सजा मिलनी चाहिए कि क्या कोई भी किसी भी जाति समुदाय हो सकता है।
कोरोना बिछुआ के बीच उत्तर प्रदेश ने आम आदमी की सामाजिक और आर्थिक सुरक्षा सुनिश्चित की है। माननीय पीएम श्री जी द्वारा ₹ 20 लाख करोड़ के आर्थिक पैकेज की घोषणा के अगले दिन, उत्तर प्रदेश ने दो लाख से अधिक MSME इकाइयों को more 2000 करोड़ का ऋण वितरित किया।
कोरोना महामारी में, देशी जुगाड़ आविष्कार की जननी है, मनुष्य को मरने नहीं देना चाहिए। जिसने तालाबंदी के दौरान इस जुगाड़ को अपनाया
सुशांत सिंह राजपूत मामले में CBI ने मुंबई पुलिस के जाँच अधिकारी और सब इंस्पेक्टर को भेजा समन
नक्सलियों के बाद आतंकवादियों का सफाया करने के लिए चारू सिन्हा, श्रीनगर सीआरपीएफ क्षेत्र की पहली महिला आईजी बनी
लोगों से अपील है कि समीर एप को डाउनलोड करें, ये बिल्कुल मुफ्त है और इससे आप शहरों की हवा की अपडेटिंग कर पाऐंगे, यह एक अच्छी सुविधा है जिससे हमारी भी जागरूकता बढ़ती है केंद्रीय मंत्री
कश्यप आतंकवादी हर राष्ट्र विरोधी गतिविधि में शामिल थे। जेल जाने पर उमर खालिद बहुत गुस्से में था। अब इस गद्दार कमीने ने अभिनेत्री पर बलात्कार का आरोप लगाया है, अब वह अपने भाई खालिद के साथ जेल भी जाएगी। पटको तिहाड़
सोचिये अगर जीडीपी का आंकड़ा आ गया होता, अगर कांग्रेस सत्ता में होती, तो अब तक क्या हुआ होता, सभी फर्जी राष्ट्रवादी पत्रकार मुजरा, स्मृति ईरानी सड़कों पर नाच रहे थे और बीजेपी प्रेस कॉन्फ्रेंस कर रहे थे, लेकिन आज वहाँ हर जगह चुप्पी, कुछ लोग खुश हैं देश को बर्बाद करने के लिए
चीन द्वारा शांति का राग अलापना महज़ एक दिखावा
एक साल पहले जम्मू-कश्मीर को अनुच्छेद से स्वतंत्रता मिली थी। यह वर्ष जम्मू और कश्मीर की नई विकास यात्रा है। यह वर्ष जम्मू और कश्मीर में महिलाओं और दलितों को मौलिक अधिकार देता रहा है। यह जम्मू और कश्मीर में शरणार्थियों के गरिमापूर्ण जीवन का एक वर्ष भी है।
पाकिस्तान ने दाऊद के घर में तबाही मचाई, गुस्साए लोगों ने प्रशासन कार्यालय पर पत्थर फेंके
अब देखिए क्या हो रहा है, चीन खुलेआम धमकी दे रहा है, आप पूंछ के नीचे कहाँ बैठे हैं और टीवी पर बेवकूफ़ बातें कर रहे हैं, आप देश के नागरिकों को धमकी दे रहे हैं, उन्हें न दें
भोपाल गैस त्रासदी के बाद नोबेल पुरस्कार विजेता टेरेसा ने यूनियन कार्बाइड का समर्थन किया। उन्होंने मार्गरेट थैचर और रोनाल्ड रीगन की सरकार का समर्थन किया। वह निकारागुआ भी गईं और कॉन्ट्रास का समर्थन किया।
महीने बाद जेल से रिहा डॉ। कफील खान, योगी सरकार पर वार
मंत्री प्रेम कुमार ने चिराग पासवान को सलाह दी, कहा कि बोलने में संयम की रिपोर्ट बहुत महत्वपूर्ण है
मुझे अक्टूबर की छुट्टी नहीं चाहिए क्योंकि गांधी ने देश को तबाह कर दिया था, एक वोट से जीता था, लेकिन पीएम गद्दार नेहरू को बनाया था।
दुखद समाचार अमिताभ बच्चन अब नहीं रहे मर्द
कल एक तब्लीगी मिला था, हमने कहा सिंध बलूच POK और चीन में हमारे मुस्लिम भाईयों पर अत्याचार हो रहा है, बस गुस्से में बचपन की दोस्ती तोड़ कर चला गया
यह ड्रग्स वाला संदीप सिंह है। इसलिए कामिनी जया बकवास कर रही है ...
अगस्त में जोधपुर में एक पाकिस्तानी विस्थापित हिंदू परिवार के शव खेत में मिलने के बाद सनसनी फैल गई थी। विस्थापितों की मौत का मामला अब सामने आया है, जिसमें तीन बहादुर बहनों के संघर्ष की कहानी छिपी है। जहरीले रसायनों के सेवन के बाद उनकी मृत्यु हो गई।
अगर रीना ठाकुर की तरह बॉलीवुड ने आपको एक प्लेट नहीं दी होती, तो आपने एक बीजेपी नेता के साथ बाथरूम में देखा होगा कि बॉलीवुड तक पहुँचने के लिए क्या-क्या कुप्रथा है। आप हिंदी सिनेमा में एक ड्रग सप्लायर थे, जो पंजाब से मुंबई पहुंचे। यह सब छिपा नहीं है
ANALYSIS भारत में बिकने वाले ज्यादातर सप्ताह सैनिटरीज़ेर फ़ॉ और जहारीले
पोको एम 2 प्रो अब ओपन सेल में उपलब्ध है, कीमत और विनिर्देशों को जानें
कोरोना वैक्सीन का इंजेक्शन लगने के बाद रूसी राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन की बेटी की मौत हो गई है।
जो लोग अपनी कार्य भूमि का सम्मान नहीं करेंगे, वे देश में किसी का सम्मान नहीं करेंगे। ऐसे स्वार्थी लोग केवल पैसे के लिए जीते हैं। कंगना
अठावले ने कहा कि सिब्बल, आजाद और अन्य दिग्गज कांग्रेस नेताओं पर भाजपा के साथ मिलीभगत का आरोप लगाया गया है, इसलिए उन्हें इस्तीफा दे देना चाहिए और ज्योतिरादित्य सिंधिया की तरह भाजपा में शामिल होना चाहिए।
क्या देश का असंगठित क्षेत्र कोरोना महामारी से तबाह है?
आरआरआई के वैज्ञानिकों ने क्वांटम राज्य के आकलन के लिए एक नई विधि की खोज की है, जो महत्वपूर्ण क्वांटम प्रक्रियाओं को सरल कर सकती है विवरण
कंगना के स्थान पर अगर कोई मुस्लिम फिल्मी कलाकार मुम्बई की तुलना POK से किया होता तो गोदी मीडिया ampबीजेपी उसको ही नही पूरे मुस्लिम को पाकी कह देते।
न्याय विभाग ने चपरासी, क्लर्क, गार्ड और चपरासी के उपरोक्त पदों के लिए सीधी भर्ती द्वारा सरकारी नौकरी के लिए आवेदक का चयन किया है।
कोरोना में, हम सभी दो भागों में विभाजित हैं। एक वे हैं जो बहुत सावधान हैं, दूसरे वे हैं जो शांत हैं ...
शपथ ली है कि चाहे कुछ भी हो जाए, लोगों को सच बताने की जरूरत नहीं है। भटक जाने पर लोग पूछना बंद कर देंगे और ध्यान देंगे। फिर परिणाम घोषित होने पर आप क्या करेंगे। तब सबको पता चल जाएगा और वह झूठा साबित हो जाएगा।
पुलिस हिरासत में युवक की मौत का मामला, आरोपी पुलिसकर्मी गिरे, थानेदार समेत पुलिसकर्मी निलंबित, आरोपी पुलिसकर्मियों का मामला भी दर्ज, पुलिसकर्मी समेत पुलिसकर्मी पर मुकदमा दर्ज
यदि सिर की रेटिंग बढ़ा दी जाती है तो उल्लू को अकर्ताना के लिए बढ़ावा दिया जा सकता है।
SC में बोली सरकार, लोन की किस्त में राहत वर्ष बढ़ाई जा सकती है
कांग्रेस प्रवक्ता का आरोप जो लोग मोदी सरकार का एजेंडा चलाते हैं ... उनके बारे में जल्द निर्णय होते हुए हम देखते हैं। लाइव
दिशा सालियां का चार लोगों ने बलात्कार किया उसके बाद एक बड़े नेता का बॉडीगार्ड सहित चार लोग मिलकर उसके हाथ पैर पकड़कर उसे मंजिल से नीचे फेंक दिया  चश्मदीद एक बॉलीवुड की बेटी के साथ इतनी बर्बरता हुई लेकिन कोई कमीना भांड मुहं नहीं खोल रहा है बेशर्म
कोविद 19 एक टीका नहीं है, इसका इलाज लक्षणों के आधार पर किया जाता है, इसलिए इससे बचने का सबसे अच्छा तरीका सावधान और सतर्क होना है। एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
जन्माष्टमी में, मोर पंख इतना महत्वपूर्ण है कि इतने सारे मोरों की हत्या उचित है, आखिरकार, बकरीद की कुर्बानियों को लेकर हंगामा हो रहा है, कुछ चर्चा का अधिकार क्यों दिया जाए;
उड़ता मुंबई कांपते सुपरस्टार घबराते नेता नंगा होता है बोलली वूड भागते डोण मौन विपक्षी मोदी ने केवल कैमोमिन है
इन पशु तस्करों की पहचान करें, ABPGanga गायों को जबरन चुराने वाले फरार हैं
यहां तक ​​कि किसानों की मौत से दुखी होकर, सम्राट अमित शाह, आपकी बहादुर सेना मध्य प्रदेश में भी सर्जिकल स्ट्राइक कर रही है।
कितना खून बहेगा, हर बूंद का हिसाब होगा
संविधान की मूल संरचना का सिद्धांत देने वाले संत केशवानंद भारती का रविवार को निधन हो गया। वह बूढ़ा हो गया था।
चिता चीन, पाकिस्तान रोया
उत्तर प्रदेश में हमारी राजनीति, विज़न और योजना यहाँ की जनता तय करेगी। आम आदमी पार्टी की यूपी में बढ़ती सक्रियता पर आज दिल्ली के मुख्यमंत्री अरविन्द केजरीवाल को मैंने विशेष साक्षात्कार के लिए आमंत्रित किया। कोरोना दिल्ली मॉडल, कॉंग्रेस् के बिखराव जैसे मुद्दे पर वह खुलकर बोले।
प्रधानमंत्री ने मिनटों में चिल्लाकर लाल किले से भाषण दिया, एक बार भी चीन का नाम नहीं लिया। भले ही लोग न समझें, देश का दुर्भाग्य। क्या वह व्यक्ति जो चीन का नाम लेने के लिए डरता है।
। गृह मंत्रालय ने अनलॉक गाइडलाइन जारी की है, स्कूल कॉलेज सितंबर तक बंद रहेंगे, हालांकि ऑनलाइन कक्षाएं जारी रहेंगी, स्कूल के कर्मचारी मौजूद रहेंगे, छात्र 9 वीं से 9 वीं स्कूल में आ सकेंगे, स्वेच्छा से शिक्षक की सलाह
मॉस्को में द्विपक्षीय वार्ता के बाद चीनी रक्षा मंत्री द्वारा बयान जारी करने के कुछ घंटों बाद भी हमारी सरकार की ओर से कोई बयान नहीं आया है। क्या हमारा पीएम लद्दाख में व्यस्त है, जो अपने महल के बगीचे में मोरों के साथ खेलता है, जो चीन से खोया वर्ग किमी के समय के लिए है
इस महिला की विकटता को देखो, कितना गिर गया है, उसे मारने के लिए, वह उसके मुंह पर थप्पड़ मार रहा है, फिर वह वायरल होगा
भारतीय जनता पार्टी में शामिल हुए अक्षय कुमार
JEENEET परीक्षा देने वाले छात्रों के लिए रेलवे ने की पहल
फाइनल इस बार विश्व क्रिकेट को नया चैपियन मिलेगा, जानें क्या कहता है दोनों टीमों का गणित।
योगी जी का जलवा कुछ अलग ही रहता है.. UP में अगस्त तक सभी धार्मिक उत्सव और समारोह पर पूर्ण पाबन्दी रहेगी  योगी सरकार.. 29 को मुहर्रम है
चचेरे भाई ने नाबालिग बहन के साथ दुष्कर्म करने के बाद की उसकी हत्या, फिर कुछ ऐसा किया जिसे जानकर रह जाएंगे दंग
एक मुस्कुराती तस्वीर है, उसकी मेरे पास,, जो मुझे मुस्कुराने की वजह देती रहती है ...™
महाराष्ट्र सरकार ने कंगना को सुरक्षा मिलने पर आश्चर्य जताया
बिहार चुनाव में बीजेपी की आभासी रणनीति बदले माहौल, डिजिटल के माध्यम से जनता तक अपनी बात पहुंचाएगी
अपने पिता से बात करें, मुंबई, ईश बलात्कारी, जो बहुत होशियार बन रहा था, अब मर गया है। क्या बलात्कारी भाई-भाभी और कंगना को खाना देने जाते हैं, जहां उन्हें मुंह खोलना चाहिए, उन्हें खेल में मिली जीत का हिसाब देना होगा, जनता वही करेगी।
टोल नाका के बाद मुंबईपुने एक्सप्रेस हाइवे पर ... लोनावाला सेक्टर को पार करते समय सावधान रहें। लंबे समय तक धुंध और धुंध ... अंत तक।
NCB दफ्तर के लिए शासक घर से निकलीं, आज फिर इंटर करेगा NCB, कल हुई योग्यता में प्रधान ने माना कि ड्रग्स डीलर बासित उसके घर आता था।
चीन में मुस्लिम शहरों पर अत्याचार।
अप्रैल-जून तिमाही में भारत की जीडीपी एक बड़े प्रतिशत से गिर गई। वित्तीय क्षेत्र में वृद्धि हुई।
ज़ुल्म के सरे हुनर ​​हम पर यूं आजमाएँ गए .... ज़ुल्म भी हमने सहा और ज़ालिम भी हम ही कहलाए गए ।।
वर्षीय मॉडल मानसी दीक्षित की हत्या मुज़म्मल सैय्यद ने की थी और उसके शरीर को एक सूटकेस में भर दिया गया था। असहिष्णुता ब्रिगेड का कोई बयान, राष्ट्रीय मीडिया द्वारा कोई कवरेज नहीं, बॉलीवुड में कोई आक्रोश नहीं, किसी भी तरह का प्रदर्शन नहीं। कुछ लोग अभी भी सोचते हैं कि पीड़ित और आरोपी का धर्म कोई फर्क नहीं पड़ता। क्या आप इसे धर्मनिरपेक्षता कहते हैं
दिग्गज जोकोविच क्यों हुए डिफॉल्ट, जानिए क्या कहते हैं नियम
मंदिर में पिटता कानून पुलिस वाले को केवल इसलिये पीटा गया क्योंकि वो मंदिर में लोक डाउन के पालन को तोड़ने पर रोक लगा रहा था।।
होंडा सिटी का पुराना मॉडल बिकता रहेगा, cheaper 1.60 लाख से सस्ता होगा नया
संजय राउत और कंगना रनौत के बीच मुंबई में मौखिक युद्ध हुआ
मोदी सरकार पर भारत के भविष्य को खतरे में डालने का आरोप लगाया।
अलीगढ़ में सनसनीखेज मामला, सौतेली मां बेटियों को उत्तेजक दूध पिलाकर समलैंगिक संबंध बनाने के लिए इस्तेमाल करती थी
किसी भी व्यक्ति को उसी की भाषा में उत्तर देना चाहिए, केवल वह ठीक से समझ पाता है। ्वप्रिययोगीजी
कानून बनाओ, आपके पास कोई शक्ति नहीं है, फिर पूर्ण बहुमत के साथ, आप दूसरे के सामने क्यों रोते हैं?
गिरफ्तार बकरे काे मिली जमानत कानपुर में बिना पूछे के घूम रहे बकरे को योगी पुलिस ने गिरफ्तार किया इन खबर सुनने के बाद बकरा समुदाय में डर का माहौल फिर बकरों में मची फैस खरीदने की होड़ कुछ स्रोतों से पता चला है कि कहने वाले कागज ढूंढ लेंगे क्या पता कल अमित शाह पत्रों की मांग
जिनका क़त्ल हुआ अगर वो दलित या मुस्लिम है तो फिर क़त्ल करने वाला कोई भी हो उत्तर प्रदेश में क़ातिल को सज़ा नहीं मिल सकता है, क्यों कि योगी सरकार जाती है और धर्म देख कर काम करती है, इन सालों में जितनी ज़ुल्फ़ मुसलमानों और दलितों पर है। देश में हुआ है आज़ादी के बाद कभी नहीं हुआ।
चिदंबरम ने अर्थव्यवस्था को पटरी पर लाने के लिए केंद्र को सुझाव दिए
एनसीबी कार्यालय के लिए अपने आवास से रवाना हुईं रिया चक्रवर्ती, देखिए रिपब्लिक भारत पर  YouTube live TV
DD News की खास खबर आत्मनिर्भर आज सड़कों में चर्चा का विषय भारत के विकास के लिए महत्वपूर्ण सड़कें, केंद्रीय मंत्री ने की करोड़ों रुपए की योजनाओं का शुभारंभ
मोक्षदायिनी मां गंगा को अमर और निर्मल बनाने का हमारा प्रयास सफल हो रहा है। उत्तर प्रदेश में, गंगा शहरों की तीनों श्रेणियों में उत्तर प्रदेश के शहरों को शीर्ष स्थान मिला है। एक लाख से अधिक आबादी वाले गंगा शहरों की श्रेणी में वाराणसी सबसे ऊपर है।
सुशांत केस, सीबीआई ने क्या किया रिया को?
महाराष्ट्र तीन तलाक देकर रिश्ता तोड़ा, पत्नी की शिकायत पर पति के खिलाफ मामला दर्ज
मेरी नृत्य और एक्टिंग गुरु अभिनेत्री और पद्मश्री हेमा मालिनी मा कुछ मिनिटों में पहले सांस में तक़लीफ़ के कारण अस्पताल में भर्ती हुई हैं। वर्ष अभिनेत्री को पिछले कुछ हफ्तों से स्वास्थ संबंधी तकलीफ़े हैं। उनके पति और बॉलीवुड के माचो मैन धर्मेंद्र, उनकी दो लड़कियां ईशा और अहाना और उनके दोनों लड़के सनी और बॉबी देओल ड्रीम गर्ल ऑफ इंडिया के लिए प्रार्थना करने की गुजारिश करते हैं।
सितम्बर को मध्यप्रदेश के अलगअलग क्षेत्रों में चलाये गए ऑक्सीजन जाँच अभियान की कुछ तस्वीरें। . . . .
मध्यप्रदेश के उज्जैन महाकाल मंदिर में अब श्रद्धालु ज्योतिर्लिंग के दर्शन नहीं कर पाएंगे। सीमित मात्रा में भी होगा और कुछ लोगों को दूध की पेशकश करने की अनुमति होगी।
पीएम बिलकुल ठीक हैं, हमारे बिहार के नेता सब लालची हैं, कमीने मरदूद हैं, हर कोई स्टार्ट-अप को नहीं दबाता है, आज तक कोई भी उद्योग स्थापित नहीं हुआ है, सभी बेरोजगारी बंद नहीं हुई है और न ही प्रवास लायक है। एनडीए का पूर्ण बहिष्कार, चाहे कोई भी हो, किसी भी पार्टी की सरकार बनानी चाहिए।
सुप्रीम कोर्ट का प्रतीक बदल गया है ... 'सत्यमेव जयते' के बजाय ... यो धर्मस्ततो जय ... धर्म
अमिताभ बच्चन, राम मंदिर पर चुप, सुशांत सिंह राजपूत पर चुप, पालघर की घटना पर चुप
हुसैन की शहादत मुसलमानों को यह संदेश देकर गई कि चाहे वह कितना भी ताकतवर क्यों न हो, अगर आप सच्चाई पर हैं तो आपका सिर…
आइए हम सब मिलकर कश्मीरियों की सुरक्षा और उनके मौलिक अधिकारों के लिए अपनी आवाज बुलंद करें।
ऑल इंडिया मजलिस, इत्तेहादुल मुस्लिमीन के प्रमुख असदुद्दीन ओवैसी ने यह बयान दिया कि अगर केंद्र सरकार म्यांमार में सात रोहिंग्या शरणार्थियों को भेजती है, तो उन्हें मुझे भी निकालना होगा
रूस समझौता करने के लिए अपनी नाक रगड़ रहा था, चीन के साथ समझौता कर रहा था, मूर्ख भारतीय को मूर्ख मत बनाओ, देश की नाक काटो, अब यह जीत और भी अधिक बताएगा, बेशर्मी की हद तक पहुंच गया है, डोकलाम यह बताने के लिए परेशान करेगा कि कौन है अधिकृत। अगर ऐसा है, तो गाल्वन घाटी भारत से दूर चली गई है।
उद्धव ने आज मुंबई में, आपने कंगना के कार्यालय को गिरा दिया, दुनिया के सामने बाबा साहेब का सम्मान छोड़ दिया, और हमारे सभी संबंधों को भी समाप्त कर दिया, अब कौरवों और पांडवों के बीच एक धार्मिक युद्ध होगा, जिसमें मैं आपके साथ खड़ा रहूंगा विरोध।
अयोध्या में मस्जिद की डिजाइन तैयार करने वाले जामिया के प्रोफेसर बोले हमारा उद्देश्य सभी को एक साथ लाना via
जापानी मनोचिकित्सक अकिओशी किताओका ने छवियों को दर्शकों की मदद करने के लिए डिज़ाइन किया गया है ताकि वे अपने दिमाग का स्तर माप अनिवार्य रूप से ले सकें, अगर आप इन चित्रों को देखते हैं और वे अभी भी नहीं चलना रह रहे हैं तनाव मुक्त, धीरेधीरे घूमना रहे थोड़ा तनाव, तेजी से धूम रहे हैं बहुत तनाव, आपका परिणाम क्या है
प्रदेश उपाध्यक्ष जी की उपस्थिति में ग्वालियरचंबल संभाग में ऑक्सीजन जांच अभियान के प्रशिक्षण को लेकर ग्वालियर में आज महत्वपूर्ण बैठक की तैयारी की गई।
। ने पिछले साल की समान अवधि की तुलना में इस साल माल ढुलाई में प्रतिशत से अधिक की वृद्धि दर्ज की रेलवे ने इस साल मिशन मोड पर काम करते हुए पिछले साल की समान अवधि में हुई कमाई और माल ढुलाई के आंकड़े को बड़े अंतर से पार कर रहे हैं। लिया हुआ
वह संस्कृति पर क्या कर रही है, आठ दिनों के बाद भी, संस्कृति के हत्यारे का पता नहीं चल रहा है, लखनऊ के एसएसपी ने एक अपील जारी की है पॉलीटेक्निक छात्र की हत्या के मामले में अपडेट
कश्मीरी युवाओं ने पत्थर फेंकते हुए सेना के कुत्ते पर पत्थर फेंके ...। कुटे ने सरकारी आदेश की प्रतीक्षा नहीं की। उसने वही किया जो सही था।
थि है नशदवुड के शिखंडीयो .. ईशा का चार लोगों ने बलात्कार किया था, उसके बाद एक बड़े नेता के अंगरक्षक सहित चार लोगों ने उसका हाथ पकड़ लिया और उसे फर्श से नीचे फेंक दिया। नहीं खुल रहा ।।
आज के युवा के पास बहुत बड़े सपने नहीं हैं, वह करोड़ों की नौकरी नहीं चाहता, अपने परिवार का पेट भरने के लिए हजारों या हजारों की नौकरी करना चाहता है।
कंगना की लंगड़ी ... जैसी हो वैसी भरनी
BIHAR  कोरोना महामारी के बीच बिहार में DSP का तबादला, देखें पूरी लिस्ट
अरे भाई काहे का बड़ा गुंडा, भांड है साला।आप लोग बिलावजह इसे गुंडा न बनाओ हमारे यहाँ ऐसे छततिस है। सारी गुंडाई पिछवाड़े मे डाल देते है।
साजिद खान ने मेरे स्तन पकड़ लिए और कहा, क्या यह असली है? क्या व्हाइट हाउसफुल में भूमिका के लिए रेचल ने सभी कपड़े पहन लिए थे? मॉडल पाउला ने कुत्ते के साथ सेक्स करने को कहा। साजिद ने अहाना कुमरा अनुराग कश्यप द्वारा मेरे साथ बलात्कार करने की कोशिश की। पायल घोष दिशा का बलात्कार हुआ था।
प्रणब मुखर्जी के बारे में आरएसएस प्रमुख मोहन भागवत ने क्या कहा
एक नेक दिल इंसान ने एक प्लाज़्मा दान किया और करोल बाग के रहने वाले परमजीत सिंह जग्गी की कीमती जान बचाई। अन्य जो कोरोना से बरामद हुए हैं, वे भी अपने प्लाज्मा का दान करके कई लोगों की जान बचा सकते हैं।
अर्थव्यवस्था की स्थिति खराब हो सकती है, सरकार राजन के माध्यम से राहत पैकेज बढ़ा सकती है
UP: YouTuber Heer Khan के मददगारों पर भी शिकंजा कसेंगे, जेल भेजे जाएंगे
सीएम नीतीश कुमार ने विपक्ष पर निशाना साधा, कहा कुछ लोग भड़काएंगे लेकिन पहले दिन की रिपोर्ट को याद रखें
एक मस्जिद से खाद्य सामग्री बाँटी जा रही थी, कुछ ज़रूरतमंद हिन्दु वहाँ पहुँच गई पर उसको यह कहकर भगा दिया गया की यहाँ पर हिंदुओं के लिए कोई व्यवस्था नहीं है
सीएम लखनऊ में सबसे बड़े बिस्तर वाले कोविद अस्पताल का उद्घाटन करेंगे
फर्जी एटीएम कार्ड बदलने का खुलासा, पुलिस ने किया एक आरोपी को गिरफ्तार, आरोपी से बरामद एटीएम कार्ड, जेवर थाना पुलिस ने किया गिरफ्तार।
अकेले केरल में हर साल हाथी मारे जाते हैं
लेह में एयरफोर्स ने सुखोई से उड़ान भरी, ब्लैक टॉप पर भारत का क़ब्ज़ा बरक़रार…
गलवान से पैंगोंग तक जय हिंद की सेना
अब मामा ने हद पार कर दी, यह बहाना है, असली मुद्दा उपचुनाव से बचना है।
मैं इटैलियन एन नंगा सी कमीने और कॉमेडियन पी पार्टी
टिक टोक बान के बाद, आज हर टिक्टोकिया यही कह रहा है।
अंधभक्तो जिसे आप पत्रकारिता कहते हैं उसे हमारे लोग भड़वागिरी कहते हैं।
काश एक शोक सभा भी एक मजाक होती, उनके लिए एक फोटो अवसर, खुद के लिए देखें। यह एक अंतर जुनून है जो सेना को शर्मिंदा करता है। यहाँ, उदासीन आज्ञाकारिता एक व्यंग्यात्मक धारणा है।
मुस्लिम समाज में प्रचलित पुरुषों के बहुविवाह और निकाह हलाला को चुनौती देने वाली याचिकाओं को जल्द सुनवाई के लिए लागू करने से SC ने जश्न मनाया। कहा अभी तक परीक्षण के लिए कॉन्स्ट बैक का गठन कर पाना संभव नहीं है। SC ने पिछले साल मार्च में इस मसले पर सरकार को नोटिस जारी किया था
शाजिल इमाम के खिलाफ यूएपीए के तहत मुकदमा दर्ज किया गया है।
कांसी काला की हत्या से एक दिन पहले एक भीड़ द्वारा एक व्यक्ति की हत्या कर दी गई थी, उस मुद्दे पर, मुझे एसपी देहात मथुरा पुलिस द्वारा सूचित किया गया था कि धारा के तहत एक प्राथमिकी दर्ज की गई है, मैंने एसपी साहब को सबसे कठोर बनाया। साथ ही आश्वासन दिया।
पतंजलि की कोरोनिल दवा पर प्रतिबंध लगाने वाले डॉक्टर मुजाहिद को आयुष मंत्रालय ने निकाल दिया है।
जम्मूकश्मीर व लद्दाख से अनुच्छेद व ए को हटाकर वहाँ के नागरिकों को एकसमान अधिकार दिए गए जिससे वहाँ के नागरिक स्थायित्व से जुड़कर विकास पथ पर आगे बढ़कर देश की प्रगति में अपना अमूल्य योगदान दे रहे हैं और लोगों को रोजगार और शिक्षा के समान अवसर मिल रहे हैं। ।
ये कमीना स्तीफा देकर राजनीति करे तब तो कुछ समझ मे आये जुगाड़ से नौकरी मिली है नीचता दिखा रहा है
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ इस देश का एकमात्र संगठन है। जो देश को हर विपत्ति के समय ताना मारकर मुसीबत से बाहर निकालता है ...
चीन एक तरफ सैन्य वार्ता कर रहा है, दूसरी तरफ घुसपैठ की कोशिश कर रहा है
जिनके पास CBI नहीं है, ED के पास JCB है
सितंबर को पोषण माह के रूप में मनाया जाएगा। पोर्टल पर भोजन और पोषण पर एक प्रतियोगिता आयोजित की जाएगी और पीएम पर एक प्रतियोगिता भी आयोजित की जाएगी
मोहब्बत की सूर अपना रहे हैं दिल्ली पुलिस वालों को मोहब्बती सूर मिलेगा सुनने को दिल्ली पुलिस वालों जहरीले सांपों के आतंकियों सुनो क्या बोल रहा है
यूरोप में मुस्लिम आबादी तेजी से बढ़ रही है
दिल्ली में पकड़ा गया बब्बर खालसा इंटरनेशनल आतंकी, फायरिंग की सूचना
लव जिहाद का अंत हमेशा हिंदू लड़की की मौत से होता है
कपिल शर्मा शो का मैं पूर्ण बहिष्कार करता हूँ क्योंकि उसका प्रोड्यूसर सलमान खान है मेरे साथ जो इस शो का बहिष्कार करेंगे वो हाँ लिखा जिसने सुशांत के घर का दीप बुझाया उसके घर में अंधेरा कर दियादो
पटना बिहार मिलिट्री पुलिस के सिपाही ने महिला कांस्टेबल की हत्या कर दी, फिर सिर में गोली मारकर आत्महत्या कर ली।
पत्थर फेंकने वाले कश्मीरी युवकों ने सेना पर पत्थर फेंके .... कुत्ते ने सरकार के आदेश का इंतजार नहीं किया। उसने वही किया जो सही था और स्थिति अब दिल्ली के कुत्तों के साथ रहने की है। इन जिहादी कुत्तों को वफादार सैनिकों द्वारा भी नियंत्रित किया जा सकता है।
जम्मू-कश्मीर के पुंछ जिले में आतंकवादियों का ठिकाना मिला, बड़ी संख्या में हथियार बरामद
मुल्तान के सुल्तान भारत के महान क्रिकेटर वीरेंदर सेहवाग भाजपा में शामिल
.. .. चीन के सैनिकों को आर्मी ने गिरफ्तार किया। जय हिंद की सेना
यूपी के बलरामपुर के मकान में जोरदार विस्फोट, पड़ोसी का घर भी तहस किशोर की मौत, मांबेटी गंभीर
साल लगे हुए आने में ... सिर्फ साल लगे में वापस जाने में
ईडी ने बृजेश ठाकुर और अन्य के खिलाफ मनी लॉन्ड्रिंग एक्ट के तहत मुजफ्फरपुर आश्रय गृह मामले की रिपोर्ट दर्ज की
बेन स्टोक्स धमकी दे रहे हैं कि साला इस झोंपड़ी की तरह पाकिस्तान में रहता है
पुलिसकर्मियों को घर में घुसते देख पोल्टू ने उन्हें रोका और तलाशी शुरू कर दी। छोटे बच्चे की हरकत से पुलिस अधिकारी और कांस्टेबल स्तब्ध रह गए। ब्रिटिश पुलिस अधिकारी हँसे और हँसे और कहा, "केवल एक बाघ ही बाघ पैदा कर सकता है।"
CBI अब सुशांत केस की हत्या की ऐंगल करेगी जांच, इन बातों से हुआ सुसाइड थ्योरी पर शक
गोवा मनोहर पर्रिकर के बेटे ने कहा कि पापा की मौत के बाद भाजपा का रास्ता बदल गया है
माशाल्लाह स्वीडन में मुसलमानों ने स्वीडिश चर्चों और यहूदी आराधनालय को भीड़ के हमलों से बचाने के लिए मानवीय शांति बनाई, इसलिए मुस्लिम शरणार्थी किसी भी अन्य शरणार्थियों से बेहतर हैं। आपने कभी एक ईसाई, यहूदी या हिंदू को देखा है, एक मस्जिद को नहीं बचा रहा है, क्योंकि इस्लाम ही दुनिया में एकमात्र शांतिप्रिय धर्म है और दुनिया कभी भी शांत नहीं रह सकती जब तक कि पूरी दुनिया इस्लाम को गले नहीं लगाती
लाइव राष्ट्रीय शिक्षा नीति के संबंध में और प्रधानमंत्री के राज्यपालों के सम्मेलन को वीडियो कॉन्फ्रेंस के माध्यम से संबोधित किया जाता है। लाइव देखें
BSNL ने लॉन्च किया नया रुपये का प्लान, मिलेगी दिनों की वैधता
हिमाचल प्रदेश विधान सभा का मानसून सत्र आज से शिमला में शुरू हो रहा है
शेर लंबी छलांग के पीछे इतना आगे बढ़ गया कि भारतीय जीडीपी रसातल में गिर गया।
यह वीडियो सुबह से ही सोशल मीडिया पर लाइम लाइट में है लेकिन यूपी पुलिस का कोई जवाब नहीं आया है।
आप के व्हाट्सएप पे जितने भी नंबर और ग्रुप हैं एक भी विश्रामने नहीं चाहिए, ये वीडियो सबको भेजिए ये वलसाड के RM VM SCHOOL का टीचर है इसको इतना शेयर करो की ये टीचर और स्कूल दोनों बंद हो जाए।
पीएम मोदी ने अप्रैल में दिए गए भाषण में झूठे दावे किए
स्टार की चार्ली हेब्दो ने फिर पैगंबर मोहम्मद का कार्टून छापा मैग्जीन ने कहा हम नहीं झुकेंगे .. क्या अब पूरी दुनिया ईट का जवाब पत्थर से देने को तैयार तो नहीं हो रही है ..
कल स्वतंत्रता दिवस के अवसर पर तिरंगा छोड़कर, नीला झंडा फहराया, पुलिस ने आकर अपना डंडा लहराया।
आत्महत्या करने की कगार पर पहुंच गई हूं रोजी रोजगार सब छीन ली गई आर्मी स्टोर चालू की थी जीने के लिए अंध भक्त आर्मी अफसर उसे भी नहीं चलने दे रहे हैं आर एस एस बीजेपी के इशारे पर यह बहुत ही कमी घटिया किस्म के इंसानियत के साथ है। ऊपर भी बिजली इस्तेमाल कर लेती हैं
फर्जी मेडिकल दस्तावेज के मामले में शिकायत दर्ज रखने पर दोनों की भूमिका की जांच की मांग की है।
देश में रोगियों की वसूली की दर में वृद्धि हुई है, स्वास्थ्य मंत्रालय ने कहा है कि अब तक लगभग लाखों लोग ठीक हो गए हैं, स्वस्थ लोगों की संख्या अगस्त के अंतिम सप्ताह में चार गुना अधिक है जुलाई। चला गया
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का लंबी बीमारी के बाद निधन हो गया। एक अनुभवी राजनेता की हार से राष्ट्र में शोक की लहर। राष्ट्रपति, उपराष्ट्रपति और प्रधानमंत्री ने उनके निधन पर शोक व्यक्त किया।
यूपी: बांदा में प्रेमिका ने की आत्महत्या, फिर प्रेमी ने ट्रेन के सामने किया छलांग
ले लो, ले लो, ओ आओ ख़रीदार, सौदा खरा खरा मेरे खून में है व्यापार, मैं बेचूँ जो चाहूँ यार, सौदा खरा खरा। नौकरी हो या शिक्षा, अब जज खरा खरा। मैं देश नहीं बिकने दूंगा, सौगंध मुझे इस मिट्टी की मैं आज़ाद नहीं कोई कुछ बेचूँगा, क्योकि मेरे खून में व्यापार है।
लाल सदमे श्रीनगर, जहां कभी तिरंगा फहराने के लिए भारतीय जान की बाजी लगा करते थे, आज्री के साथ हिन्दुस्तान की शान का प्रतीक “तिरंगा” लहलहा रहा है। जय हिन्दजय हिन्दजय हिन्द
महिला डॉक्टर ने बिहार के सबसे बड़े अस्पताल पीएमसीएच में एक भयानक आरोप लगाया है कि उसके पिता का पीएमसीएच में इलाज नहीं किया गया था, उसे साजिश के तहत मार दिया गया था और उसके शरीर से कुछ हिस्सों को निकाल दिया गया था। महिला डॉक्टर ने यह भी आरोप लगाया कि अस्पताल में अंग की तस्करी चल रही है। वास्तव में
टीवी पर फिर से सुशांत का शो 'पवित्रा रिश्ता', एक बार अंकिता लोखंडे बोलीफिर ...
मोटा साला ठुमुक ठुमुक अब ना तो उसको लाज हो बंद करो गलियन में उसको जब नेता जी नालायक हो ंजयसिंहगुंडाहै
स्कूल प्रिसिंपल ने आत्महत्या की कोशिश की, स्कूल बंद होने से झेल रहा आर्थिक संकट, जरूरत पर साहूकारों से लिया था कर्जा, वसूली के लिए प्रताड़ित कर रहे साहूकार, दिन पहले स्कूटी को छीनी, गंभीर स्थिति में अस्पताल में भर्ती, लिसाड़ीगेट के जाकिर कालोनी। मामला वहाँ।
यह व्यक्ति है विकास दुबे, जिसने कानपुर में आठ पुलिसकर्मियों की हत्या कर दी।
जीवन में कितने खाते हैं यह महत्वपूर्ण नहीं है, क्या खाते हैं यह महत्वपूर्ण है। खाना पौष्टिक होना चाहिए मेरा आप सभी से अनुरोध है कि अपने क्षेत्र या परिवार में प्रचलित पौष्टिक स्थानीय व्यंजन बनाने की विधि पर साझा करें।
ICMR ने पहले स्वदेशी रूप से विकसित COVID19 वायरस टेस्ट किट को रु। रुपये की वर्तमान लागत के खिलाफ प्रति परीक्षण। प्रति परीक्षण। DRDO के अनुसार, वेंटिलेटर और आइसोलेशन ट्यूब सहित कई उपयोगी स्वदेशी उपकरण डिजाइन किए गए हैं।
मांझी की यात्रा में मदद करने के लिए सोनू सूद
सबसे ज्यादा मांग वाली कार न तो मारुति बलेनो और न ही हुंडई क्रेटा, लोगों ने अगस्त में इस कार को सबसे ज्यादा खरीदा। इसने ऑल्टो और वैगनआर को भी पीछे छोड़ दिया।
मुख्यमंत्री, कल, बीआरडी मेडिकल कॉलेज, बाल कोविद अस्पताल स्तर 3 अस्पताल में बाल चिकित्सा संस्थान में एसीएस, गृह और सूचना, श्री द्वारा उद्घाटन किया जाएगा।
तीन दशकों में पहली बार मंदी में ऑस्ट्रेलिया
फ्रांस के बाद राफेल, एयर वाइस चीफ राफेल और सुखोई का गठबंधन दुश्मनों पर भारी पड़ेगा
ट्रैक पर फिल्में बनाने वाले करण जौहर ने बच्चों की परवरिश पर एक किताब लिखी, जिसका नाम था द बिग थॉट्स ऑफ लिटिल लव
हम सच कहते हैं, कोई व्यक्ति पैलेट गन की तरह दिखता है
पूरे भारत में धार्मिक कट्टरपंथियों के भयानक रूप ने सड़कों पर तलवारें, चड्ढा की नारों के साथ, वर्षों से मौत की निशानी और अन्य हिंदू संगठनों के कार्यकर्ताओं की ओर नारे लगाए।
बिहार पूर्व सीएम जीतन राम मांझी ने बिना किसी शर्त के एनडीए में शामिल होने का किया ऐलान रिपोर्ट:
मकान पे बुलडोज़र चलने पर इतनी बौखलाहट क्यों, मज़दूरों की गाड़ियों पर जा रही थी तो तब पे पेग लग गए थे,
जो टिकट ब्लैक करता है वह हमेशा नंबर एक की चूतिया ही रहेगा। कुत्ता घी नहीं पचाता
युद्ध में कैदी बनने पर घोरी को पृथ्वीराज ने और अमरीका में ड्रग के साथ पकडे जाने पर राहुल गाँधी को अटलजी ने छुड़वा कर गलती कर दी थी ये मोटाभाई ने गलती करना ही नहीं आता है।
मोदीजी कोना युग में डॉक्टर के रूप में एक महान योद्धा के रूप में बोल रहे थे, लेकिन उत्तर प्रदेश के मुजफ्फरनगर के गर्ग अस्पताल में एक डॉक्टर को कोरोना के एक मरीज से किडनी बेचने की कोशिश करते पकड़ा गया। मानवता खत्म हो गई है, डॉ के पेशे को कलंकित किया है।
। जी, क्या आप उनके चेहरे की बेबसी को पढ़ चुके हैं कुछ तो कर रहे हैं सरकार ..
यही सबके साथ हुआ है और आगे होना है।
ये कांग्रेसी, राष्ट्रपति के नाटक, समय-समय पर यह परीक्षण करते हैं कि सभी चम्मच ठीक से गुलाम हैं या किसी के बाहर नहीं आए हैं।
BMC पर लापरवाही की रिपोर्ट के पिता, मुंबई गोरेगांव में नाले में गिरने के घंटों बाद भी कोई सुराग नहीं
महाराष्ट्र सरकार और प्रशासन संतों को न्याय नहीं देगा, संतों के न्याय के लिए CBI जांच जरूरी है
यह देशवासियों को कोरोना में झोंक कर मारना चाहते थे खुद मरेंगे जैसी करनी वैसी भरनी आज डब्ल्यूएचओ ने पाकिस्तान को विश्व गुरु की तरह दिखा रही है कि कोरोना से कैसे लड़ी जाती है दुनिया को पाकिस्तान से सीखना चाहिए यह शब्द नहीं डब्ल्यूएचओ की है
पेट के लिए जितना अधिक पत्रकार लिखते हैं, उतना ही मैं देश और धर्म के लिए लिखता हूं। यह पेट में दर्द का कारण बनता है लेकिन मैं…
यूपी प्रयागराज में कोरोना के नए मामले, रविवार को मरीजों की मौत
मैं कपिल शर्मा शो का पूरी तरह से बहिष्कार करता हूं। क्योंकि सलमान खान उनके निर्माता हैं।
पुलवामा आतंकी हमला भाजपा की साज़िश थी भारतीय जनता पार्टी की करतूत थी। वह अपने दावे को पुख्ता करने के लिए एक ऑडियो क्लिप भी प्रस्तुत करती है जिसमें गृह मंत्री राजनाथ सिंह, बीजेपी प्रमुख अमित शाह और एक अज्ञात महिला के बीच कथित बातचीत रिकॉर्ड की गई है। कश्मीर के पुलवामा में सीआरपीएफ के जवानों के काफ़िले पर हुए हालिया हमले के पीछे एक खतरनाक साज़िश है।
मैंने तुम्हारे जैसा कुत्ता नहीं देखा।
पुलिस ने बैटरी चोरी करने वाले गिरोह का खुलासा किया, चोरी की बैटरी बरामद की, गिरोह के नेता, पिस्तौल और कार सहित आरोपियों को पुलिस ने बरामद किया, पुलिस स्टेशन की पुलिस कार्रवाई।
एक वीडियो वायरल हो रहा है जिसमें वह अपने पिता की सीख के बारे में बात करते नजर आ रहे हैं।
बिहार के लोग सावधान रहें, समझें कि आदमी को इलाज नहीं मिल रहा है, इंसान कंधे से कंधा मिलाकर मर रहे हैं, वे जानवर के इलाज के बारे में बात कर रहे हैं। एक झूठ है कि कोई भारत में प्रवेश नहीं किया है
बाइक सवार युवकों ने युवती के साथ छेड़छाड़ की, तोड़फोड़ करने वाले युवकों ने वाहन में तोड़फोड़ की, पीड़ितों की बाइक के नाम पर बैंक की महिला सहकर्मी, एसएसपी एसटीएफ को छोड़ने जा रहे थे।
आरा जदयू नेता ने विश्वविद्यालय में प्रवेशकर की प्रोफेसर की पिटाई, जानें क्या है पूरा मामला
मोदी जी सार्वजनिक क्षेत्र को अपनी संपत्ति धन सरकार मानते हैं लेकिन भाजपा की सरकारी लेखा परीक्षा के न्यासी। क्या कोविद के रोगियों के लिए कोई मदद है?
रिया चक्रवर्ती NCB कार्यालय पहुंचती हैं
अगर आप गए तो ये बड़ी धुंध है, इसलिए इस आसान तरीके से आपको वापस मिल जाएगी
शाम को, ऑटो चालक राज्य कार्यालय में भोपाल जिला उपाध्यक्ष के नेतृत्व में आम आदमी पार्टी में शामिल हो गए। । । ।
पूर्व AAP नेता और वरिष्ठ पत्रकार आशुतोष किस पर हमला कर रहे हैं। आज, आम आदमी पार्टी एक ऐसी जगह पर खड़ी है जहाँ हम गर्व से कह सकते हैं कि अगर भारत में कोई एक पार्टी है जिसने पाकिस्तान की यात्रा की है, जो कि अगर आप पत्नियों पर कुत्ते छोड़ते हैं, तो यह एक आम आदमी पार्टी है। वीडियो में AAP नेता आशुतोष को पार्टी में बाहर करते हुए दिखाया गया है।
साथ हाथ मिलाएं और केवल घंटों में 70000 रुपये कमाएं
तेजप्रताप यादव हसनपुर सीट से महुआ सीट छोड़कर चुनाव लड़ना चाहते हैं
प्रधानमंत्री भारतीय आयुषी केंद्रों ने 21 की पहली तिमाही में ओविद के लॉकडाउन के मुश्किल समय के बावजूद बेहतर प्रदर्शन के साथ 21 करोड़ की कुल राशि में 20 करोड़ रुपये की बिक्री की।
कंगना रनौत को मिली वाई श्रेणी की सुरक्षा, अभिनेत्री बोलीं अब किसी देशभक्त आवाज को कोई फासीवादी नहीं कुचल सकेगा
सोशल मीडिया पर वायरल आतंकियों ने मुंबई सुपरमार्केट के मॉक ड्रिल का वीडियो पकड़ा। इसके साथ ही दो बंदूकें भी जब्त की गई हैं।
आज सोना हो गया सस्ता, खरीदने का सुनहरा मौका, जानिए कीमत के जरिए
आजतक को जानकारी है कि मंदिर परिसर के विकास के लिए किन परियोजनाओं पर काम किया जाएगा।
रिया Oster गवाही में शामिल हो जाती है, NC NC जांच में टूट जाती है
अव्वल कनेक्शन का बैंगन ही ये शक़्स। आखिर कौन ऐसे ज़लील होता है भाई
एक नचनिया के अवैध निर्माण पर कार्रवाई से बीजेपी, दलाल मिडिया, संघियो, में भगदड़ मच गई सोच अडानी और अंबानी बेचीं गई सम्पति की जांच हो जाएगी तो क्या हाल होगा।
हत्यारे युवक की हत्या करने के बाद भाग रहे थे, पुलिस की मौजूदगी में उनकी हत्या कर दी, भीड़ को पीट-पीट कर मार डाला
पुलिस की गाड़ी में किशोर की मौत, पुलिसकर्मी टक्कर में भाग गए, टक्कर से किशोर दूर जा गिरा, लोगों ने किशोरी को अस्पताल पहुंचाया, यूपी जी नंबर गाड़ी से टकराया, रामगढ़ के बाईपास रोड पर टकरा गया।
तूम जैसे गुलाम से निर्दयी पत्रकारिता की उम्मीद भी नहीं हमे, तूम जैसे गुलाम पत्तलकार गोदी दरबार मे ऐसे खडे होते है जैसे मटन शॉप के बाहर खडे कुत्ते ...
फतेहाबाद के उपायुक्त डॉ। नरहरि सिंह बांगर ने बताया कि कोविद 19 महामारी के मद्देनजर समूहों को किसी भी प्रदर्शन या प्रदर्शन को प्रस्तुत करने से पहले संबंधित एसडीएम से पूर्व अनुमति लेनी होगी और आयोजक को उपक्रम जमा करना होगा। एसओपी अनुपालन के संबंध में लेखन।
एबीपींगा कोविद 19 परीक्षण किट की खरीद में बड़े घोटाले को उजागर करता है
बिहार की राजनीति में आज एक बड़ा दिन है, चिराग पासवान अपने पत्ते खोल सकते हैं
असम के डिटेंशन सेंटर में मुसलमान रहते हैं। अल्लाह सभी की रक्षा करे, अमीन या ईश्वर।
जिनकी आँखों में सैयद की नज़र थी, मेरी ज़िन्दगी, या कोई मुझसे ज्यादा खुश नहीं होगा, मुझे बुलाओ, मैं भी आना चाहता हूँ, कोई भी अकेला नहीं रहेगा
गौरव आर्य रिपब्लिक इंडिया के सवालों से भागते हुए देखें भारत ने रिपब्लिक इंडिया पर अर्नब से LIVE पूछा
से शुरू होने वाले नंबर का फोन उठाने पर लोगों के साथ बैंक फ्रॉड हो जाएगा। फोन उठाते ही बैंक खाता खाली हो सकता है।
युद्ध चाहता है कि चीन ZEE NEWS के वैश्विक डिजिटल अभियान पर भारत-चीन तनाव पर अपनी राय ट्वीट करे
मर्फिया अस्पताल के अस्पतालों में पीड़ित मरीज को इंजेक्शन लगाते हुए कहती हैं कि भगवान भगवान इसे ठीक करें। चूंकि मार्फिया का दर्द समाप्त हो गया है, इसलिए मरीज खुद को स्वस्थ मानता है। वह अज्ञानी कट्टरपंथियों को मानता है कि भगवान इसु ने उसे ठीक किया।
संसद के उच्च सदन, राज्यसभा की सदस्यता के लिए उत्तर प्रदेश के वरिष्ठ सदस्य श्री जय प्रकाश निषाद ने आज नामांकन दाखिल किया। श्री जय प्रकाश जी की मेहनत और लोकप्रियता उन्हें सर्वश्रेष्ठ उम्मीदवार बनाती है। चुनाव में जीत के लिए श्री निषाद जी को मेरी शुभकामनाएं
पुलिस को संदेह है कि सवारी द्वारा हमले के दौरान घायल होने के बाद कैब चालक की मौत हो सकती है।
कोरोना का पहला मामला चीन में आया, अब चीन में वैक्सीन की शुरुआत हुई
भोसड़ी वाले खुद को पंचर बनाते हैं और दूसरों को बोलते हैं, जो पंचर का पिता है
आगरा में घंटों में भर्ती हुए कोरोना मरीजों की मौत हो गई। यूपी सरकार के लिए कितनी शर्म की बात है कि इसी मॉडल का झूठा प्रचार करके सच दबाने की कोशिश की गई। सरकार की नो टेस्टो कोरोना नीति पर सवाल उठे थे लेकिन सरकार ने उसका कोई जवाब नहीं दिया ।.12
प्रदेश को उन्नति के पथ पर अग्रसर करने हेतु आत्मनिर्भर उत्तर प्रदेश रोजगार कार्यक्रम के अंतर्गत करोड़ लोगों को रोजगार से जोड़ा गया।
ने जीत के सभी लीग मैच, जमैका, सेंट लूसिया और गयाना भी सेमीफाइनल में
कुछ लोगों द्वारा भेदभाव किए जाने के कारण पुलिस के साथ भेदभाव क्यों किया जाता है। तो कुछ वाई क्लास सु ……।
शायद पहली बार लाल झटके श्रीनगर में इस मीनार पे तिरँगा दिख रहे हैं, पहले तो वहाँ कुछ और ही दिखता था लोगों ने इसी तरह तो कमल का बटन दबाया था आप को व लोकतंत्रतादिवसकीशुभभ तस्वीरों के साथ जय हिंद भारत
दिल्ली में हजारों फैक्ट्री मालिकों को मिलेगी ब्याज दरों में छूट, AAP सरकार ने की घोषणा
असाधारण विवेक के धनी, भारत रत्न श्री मुखर्जी को अपने व्यक्तित्व में परंपरा और आधुनिकता का एक अनूठा संलयन था। दशक के अपने शानदार सार्वजनिक जीवन में, वह कई उच्च पदों पर रहते हुए, हमेशा जमीन से जुड़े रहे। वह अपने कोमल और मिलनसार स्वभाव के कारण राजनीतिक क्षेत्र में लोकप्रिय थे।
सरफराज अहमद पूरे इंग्लैंड दौरे में पाकिस्तान टीम का हिस्सा थे, लेकिन उन्हें प्लेइंग इलेवन में मौका नहीं मिला
Ajasthan ok ot की रैली मैं स्थानस्तान के ंडे और दो साल कांग्रेस को वोट ....... इस हरे झंडे वाले को पहचान है कि। कोशिश करो कोन है मुझे पिछे से थोडा चेहरा दिखाई दिया लेकिन आप सायद पुरा पहचान कर सकते हैं इस्लामिक नारेबाजी के बीच इस हरे झंडे फहराने वाले को पहचानने की कोशिश करो कौन है मेरे पीछे से थोडा चेहरा स्पष्ट दिया गया है लेकिन आप शायद आप सही पहचान बन सकते हैं।
रिलायंस जियो के चार साल के अभूतपूर्व, कई बार सस्ता डेटा, और क्या बदल गया
कुछ बच्चों ने मस्ती करने के गरज़ से अपने पिता को प्लास्टिक की कुर्सी पर बैठाया और गुब्बारों की मदद से हवा में उड़ा दिया। पोस्ट आगे यह कहता है कि वह व्यक्ति उड़ता हुआ ओमान की सरहद पार कर गया है। व्यक्ति को सीमा सुरक्षा बलों द्वारा देखा गया है। बाद में उसे घायलावस्था में पहाड़ियों के बीच पाया गया।
भारत माता के वीर सपूत अमर शहीद राजगुरु के जन्म दिन पर उन्हें एक समारोह में सम्मानित किया गया।
पटना के बाद मुजफ्फरपुर में डीआरडीओ द्वारा संचालित बेड का अस्पतालविड 19 अस्पताल यथाशीघ्र शुरू होगा। कोरोना रूपों रोगियों को निशुल्क इलाज की सुविधा उपलब्ध होगी।
अयाज़ाईकिन ने भारत पर हमला किया, चीन को धमकाया
दक्षिण कोरिया में आज चक्रवाती तूफानों ने इमारतों को व्यापक नुकसान पहुंचाया
आजम खान ने एक समय योगी जी के हेलीकॉप्टर को उतरने नहीं दिया, आज पूरा परिवार हेलीकॉप्टर बना हुआ है।
प्रधानमंत्री, ने पोषण जागरूकता को जन आंदोलन बनाने में पोषण माह के महत्व पर प्रकाश डाला विवरण
छत्तीसगढ़ निवासी महिला ने पुलिस को बुलाकर काटा हंगामा, ॉकडाउन में फंसी महिला का हंगामा, PM से मिलने के लिए अडी पुलिस ,महिला ने हंगामा कर इकठ्ठा की भीड़, महिला की सुनने को तैयार नहीं पुलिस।
कुछ लोग पागल पैदा होते हैं। जो मन में आया उसे लिखो। यह मत सोचिए कि किसी की भावनाएं आहत होंगी। जैसे, हिंदुओं के देवताओं का अपमान करना एक फैशन बन गया है। क्योंकि हिंदू हर चीज को हल्के में लेते हैं। इसलिए उनमें इतना साहस है।
कोरोना महामारी लोगों के दिमाग को प्रभावित कर रही है, इसे दूर कैसे रखा जाए
बद्रीनाथ नेशनल हाईवे पर नंदप्रयाग के पास पुसारी में जिला जेल से दो कैदी फरार हो गए हैं।
मोदी जी को कोई यह विचार कैसे दे सकता है, कि छात्रों की समस्याओं का एक ही हल है, संबंधित पात्रा को भारत का शिक्षा मंत्री बनाया जाना चाहिए।
अगस्त के लिए तैयार अयोध्या, पूरे अयोध्या शहर को भगवा रंग से सजाया गया है जोर से बोलो जय श्री राम जय श्री राम
हिटलर के समय में, नागरिकों की खोज की जा रही थी, जैसे ही हिटलर की मृत्यु हुई, हिटलर के समय को जानने वाले सभी लोगों को चुन लिया गया और उन्हें चुन लिया गया और मैं आपको यह समझाने की धमकी नहीं दे रहा हूं।
वर्षा ऋतु में डेंगूचिकनगुनिया जैसी बीमारियों से बचाव हेतु घर के अंदर और बाहर पानी जमा न होने दें और सोते समय मच्छरदानी का इस्तेमाल करें।
इसके अलावा, स्वच्छता और स्वच्छता का पूरा अभियान रविवार को चलेगा, एसीएस, घर और सूचना, श्री।
गिरफ्तार किए गए नारकोटिक्स कंट्रोल ब्यूरो, ओवी चक्रवर्ती और सैमुअल मुलिरंदा को कल अदालत में पेश किया जाएगा, एनसीबी भी दिचक्रवर्ती से पूछताछ करेगी। सुशांत सिंह राजपूत
भारत की जीडीपी सबसे ज्यादा गिरी, एकमात्र चीन में पॉजिटिव ग्रोथ, पढ़ें पूरी रिपोर्ट
अमेरिकी राष्ट्रपति चुनाव जो बिडेन ने डोनाल्ड ट्रम्प को एक जहरीला नेता कहा जिसने हिंसा भड़काई
लॉकडाउन के बीच रात में इस तरह से तमिलनाडु में नमाज चल रही है
पराक्रमी प्रहार से टूटा चीन का अहंकार भारतचिन पर हर बड़ी खबर पर लगातार
बदलकर अपना व्यवहार, करें ोरोना पर वार। ोरोनावायरस से डरें नहीं बल्कि पूरी सावधानी के साथ इसका मुकाबला करें।
बलिया में पुलिस और ग्रामीणों के बीच झड़प हुई है। झड़प में पुलिसकर्मी और दो पत्रकार समेत कुल लोग घायल ...
करणी सेना ने कंगना रनौत के समर्थन का ऐलान किया है
क्या सून्सट राजपूत के साथ साथ इन देश के बेटो की हत्या की जांच नहीं होनी चाहिए, ये जान भी देश और किसी मातृत्व पिताओ की संतान थे किसी के भाई किसी के पति और पिता थे एक साल से उपर हो गए पुलगावा हत्याकांड से कोई जांच नहीं हुई नहीं नहीं आतंकवादी पकडा गया है किसी को फाँसी हुई नहीं है
प्रियंका ने कुछ और दिनों के लिए सरकारी बंगले में रहने की अपील की, पीएम मोदी ने प्रियंका गांधी को सीख दी कि मोदी जी के प्रति क्या उदारता है। घर का मुंह देखो।
दिल्ली-वाराणसी बुलेट ट्रेन चलाने के लिए डेटा कलेक्शन का काम शुरू
Tecno की कैमोन सीरीज़ को सितंबर में लॉन्च किया जाएगा
लोगों का पता नहीं पर तुम साले किसानों पर चुप हो
नेहरू से पहले कोई नेहरू नहीं था या बाद में ऐसा हुआ ... लेकिन नेहरू वंश की महिलाएं गांधी को कैसे जन्म देती हैं। नासा और इसरो भी परेशान हैं।
आरक्षण से राम नाथ कोविंद जी राष्ट्रपति बने न कि मंदिर से हैं। अपने संबोधन में राम मंदिर निर्माण हासिल गिनाई लेकिन आरक्षण खत्म हो रहा है, एक शब्द नहीं बोले।
अभी एक बड़ी खबर आ रही है, चीनी सेना ने एक बार फिर एलएसी चुमार सेक्टर में घुसपैठ की कोशिश की, जवाबी कार्रवाई में भारतीय सेना ने सभी चीनी को वहां से खदेड़ दिया। इसे वापस भेजने के बाद भारत माता की जय
दिल्ली एलजी के फैसले से केजरीवाल को फायदा वह जनता को बताएगा कि वह दिल्ली के लिए लड़ने वाला एकमात्र व्यक्ति है। बीजेपी गाल पीटती रही।
सर नहीं झुके, उन्होंने एक रक्त प्रेमी के सामने केवल साहस दिया
इस घोर लापरवाही के लिए सीबीआई की जांच होनी चाहिए, यह आश्चर्यजनक है कि हाथ और पैरों में दर्द के कारण, कोरोना को तब भी रोगी बनाया गया है जब कोरोना की कोई रिपोर्ट नहीं आई है, हत्या का मुकदमा दर्ज किया जाना चाहिए, तभी कोई संतोषजनक जवाब नहीं मिलेगा चार दिन। नहीं देने पर मानव अंग तस्करी का मामला बन जाता है।
मेधा सूची में सनी लियोन के नाम पर नेहा कक्कड़ कॉलेज टॉपर बनीं
कोरोना हिरज का भारतीय बाजार भी मंदी में है
इस दिन से बंद हो जाएगा एकता कपूर का यह चर्चित धारावाहिक, बड़े कलाकारों का शो छोड़ना कारण
NCB के सामने शासक का कबूलनामा
आंध्र प्रदेश में महिला ने कथित तौर पर अपनी महीने की बच्ची के साथ यूसाइड कर लिया। अपार्टमेंट की मंजिल से कूदकर। वो हैदराबाद में थे। सॉफ्टवेयर इंजीनियर थे। लॉकडाउन के दौरान वह अपने ससुराल गुंटूर में रह रहे थे। पुलिस ने केस दर्ज कर लिया है।
तस्वीर में दावा किया गया है कि राजपूतों और ब्राह्मणों पर राज्याभिषेक का कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
आमिर खान ने किलो आटा पैकेट के अंदर हजार रुपए दिए। जिन लोगों ने आटे का पैकेट लिया, उन्हें खोलने के बाद यह सरग मिला।
पहले मुझे लोगो की बातो पर यकीन नहीं होता था कि ये साला ब्लैक में टिकट बेचने वाला होगा लेकिन आज इसकी हरकत और गुंडागर्दी देखकर तो लगता है कि ये केवल टिकट ही नहीं बहुत कुछ ब्लैक करता होगा।
भाजपा के लोग इसे बचा नहीं पाएंगे क्योंकि पूरे महाराष्ट्र को पाकिस्तान ने बताया है, महाराष्ट्र आत्मसम्मान के लिए जाना जाता है, यह सरकार के खिलाफ ठीक है।
क्या आप जानते हैं नोज़ स्मेल के बारे में ये रोचक बातें
युवा संगठन AIDYO के राज्य सचिव प्रमोद नामदेव सहित, कई नौजवान और कई सामाजिक संगठन जो बेरोजगारी के खिलाफ प्रदर्शन कर रहे थे। उन्हें गिरफ्तार किया गया है उनके ऊपर लाठीचार्ज किया गया है
कंगना रनौत को मिली Y कैटिगरी की सुरक्षा, कहा भारत की एक बेटी के आत्मसम्मान की लाज रखी
मेरठ में श्री राम जन्मभूमि ट्रस्ट के नाम पर जालसाजी के आरोप में एक व्यक्ति गिरफ्तार
ने राम मनोहर लोहिया अस्पताल के डॉ। तरुण कुमार, प्रियंका सिंह और अन्य के खिलाफ मुंबई पुलिस ने दर्ज कराई शिकायत
जो सबसे अधिक दोषी है, वह धर्म को देखकर अपने नागरिकों में भेदभाव करता है। यदि बलि का बकरा एक मुल्ला है, तो उसे पैसे और अन्य सामान दें, चुनाव के समय दिल्ली की सड़कों पर रोक कर और दिल्ली के लोगों को दर तय करके कर के पैसे वितरित करें। के लिए शाहीन बाग जैसा एक देशद्रोही काम करो
कल से पहले चरण का प्रशिक्षण भी दिया जाएगा तथा दूसरे चरण का प्रशिक्षण सिंतम्बर से कराया जाएगा ACS, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
गरीबी दूर होगी, यह सपना साकार होगा। कांग्रेस सरकार में मजबूत गरीब परिवार होंगे।
तब्लीगी जमात के लोगों ने अश्लीलता और आतंक पैदा किया है। सरम के नाम ने सारी हदें पार कर दीं। तांडव मचाया। वीडियो वायरल प्रशासन इन लोगों से परेशान है
गेम की लत इतनी खतरनाक होगी, ये किसी ने सोचा भी नहीं होगा
रेलवे की सात फैक्ट्रियों को बेचने की तैयारी पूरी हो चुकी है। इन फैक्ट्रियों में काम करने वाले सरकारी कर्मचारियों को नौकरी से निकाल दिया जाएगा। इन कर्मचारियों की जगह कॉन्ट्रेक्ट लेबर्स को नौकरी पर रखा जाएगा।
एक बेटी पैदा हुई जिसे पिता अपना न हो बच्ची के पैदा होने के बाद, माँ को अपने पिता के घर बच्ची के साथ भेज दिया गया वे कुछ सालों बाद वापिस लौट आए इसके बाद बच्ची पर पिता द्वारा प्रतापन का सिलसिला शुरू हो गया है इस घटना मध्य प्रदेश में रिकॉर्ड की गयी यहां तक ​​कि मैं इस वीडियो के बारे में नहीं जानता और न ही भाषा जानता है। जहां भी ऐसी क्रूर घटना हुई, वहां वहां के लोगो का कर्म केवल इस वीडियो को बनाना है मानव समाज के सभी वर्गों को इसकी निंदा करनी चाहिए और समाज को ये भी देखना चाहिए कि ऐसे क्रूर लोगों पर पुलिस क्या कार्यवाही कर रही है।
इसी हरामि के इशारे पर मेरे पति को सेना से निकाली गई और पेंशन रोक दी गई सेना से कोई भी वेलफेयर मुझे नहीं लेने दे रही है ईएचएस पैसा जमा कर ली इलाज नहीं कर रही है आर्मी अस्पताल इलाज नहीं करती ना मुझे ना मेरे बच्चे में - यह जुल्म की हर सीमा पार करी है
सुशांत सिंह राजपूत का मामला: रिया चक्रवर्ती फंस गई हैं, इन कारणों से हो सकती है गिरफ्तारी
कुरुक्षेत्र की अतिरिक्त उपायुक्त वीणा हुड्डा ने कहा कि कोविद 19 की रक्षा के लिए जिले के नागरिकों को मास्क पहनने और सामाजिक भेद का पालन करने के लिए जागरूक किया जाएगा।
दो साल तक बढ़ सकता है लोन पर मोरेटोरियम, सरकार ने सुप्रीम कोर्ट में दिया हलफनामा
प्रधानमंत्री ने पर ओनाम ’के पावन अवसर पर लोगों को शुभकामनाएं दीं
सितंबर से सभी तरह के धार्मिक कार्यक्रम और राजनीतिक रैलियों की इजाज़त दी गई है इस शर्त के साथ कि से ज़्यादा लोग इकट्ठे नहीं होंगे
माउंट कैलाश न केवल हिंदुस्तान का मुकुट है, बल्कि सृष्टि की उत्पत्ति, सनातन धर्म का मुख्य तीर्थ और मानव सभ्यताओं के उदय का केंद्र भी है, जो एक कमीने के कारण अधर्मी चीन के कब्जे में है। कैलाश पर्वत और मानसरोवर को मुक्त कराया।
यहां एयर कमोडोर हिलाल अहमद राथर हैं। जो मूल रूप से कश्मीर के हैं। वे भारत आने वाले पहले राफेल लड़ाकू विमान उड़ा रहे हैं। दक्षिण कश्मीर के अनंतनाग जिले के रहने वाले हिलाल ने सैनिक स्कूल से पढ़ाई की है। वह भारतीय वायु सेना में शामिल हो गए। हिलाल ने इससे पहले मिग 21, मिराज और किरण विमान उड़ाए हैं। उन्होंने वायु सेना पदक प्राप्त किया है। में विशिष्ट सेवा पदक भी प्राप्त किया है
प्रयागराज कोरोना अस्पताल में चिकित्सा कर्मचारियों की वसूली का वीडियो सामने आया, जिसने हंगामा खड़ा कर दिया
क्या आपने खान गैंग की फिल्म पठान के ट्रेलर को नापसंद और रिपोर्ट किया है
क्या मोबाइल भी कोरोना का खतरा पैदा कर सकता है
चलते हुए कमीने के मुंह से आह निकल गई
सहारनपुरमुजफ्फरनगर स्टेट हाईवे पर दिन निकलते ही बड़ा दर्दनाक हादसा, एक ही परिवार के एक व्यक्ति की मौके पर ही हुई मौत पत्नी व पिता सहित लोग गम्भीर घायल, देवबन्द उपकारागार के पास का मामला।
आपको हमें हर्ष कक्कड़ बताते हुए चीन की नक़ल से सावधान रहना होगा
कुपोषण मुक्त भारत के सपने को साकार करने की दिशा में पहल।
मोर बहुत नाचता है, चौकीदार चोर है, छाती इंच की है, देश बेचना है और जीना है…
अनुपम खेर ने कहा कि नेपाल ने बहादुर लोगों को भारतीय सेना में भेजा, लेकिन आज हम इसे संकट में डाल रहे हैं, यह शर्म की बात है
हा जी बिल्कुल सही बात बोली है आप ने ये सब कांग्रेस के सूअर कांग्रेस के कुत्ते किसानों को गुमराह है कर रहे है कोई कांग्रेस को पूछे की सालों मे क्या किया है किसानों के लिए. किसी कांग्रेस के कुत्ते के पास जवाब नहीं होगा साले गद्दार है कांग्रेस वाले. जय हिंद जय भारत
बिहार डिप्टी सीएम सुशील मोदी ने CBI से लालू यादव पर स्वतः संज्ञान लेने की अपील की की रिपोर्ट
पूर्व CJI रंजन गोगोई को कोरोना, रंजन गोगोई की रिपोर्ट कोरोना पॉजिटिव आई।
पश्चिम बंगाल में मुस्लिम तत्वों द्वारा दुखद घटना को जलाने के लिए जलाया गया था, यह घटना मंगलवार सुबह पश्चिम बंगाल के तेलंगिपारा जिले में हुई, हिंदू मुस्लिम नफरत के कारण भारत कब तक जलता रहेगा
बिल गेट्स कोरोना टेस्ट के साथ लोगों के शरीर पर एक चिप लगा रहे हैं, ताकि लोगों पर नजर रखी जा सके।
चमचे कहते है कि पाकिस्तान से हिन्दुओ को इसलिए बुलाया जा रहा है ताकि बाद में मे मोदी पाकिस्तान पर परमाणु बम गिरा दे, आईडीया अच्छा ।।
कोरोना महामारी के कारण जनता परेशान है। । अधिक से अधिक लोगों के जीवन को बचाने के उद्देश्य से, पूरे देश में ऑक्सीजन स्क्रीनिंग अभियान चलाने का निर्णय सराहनीय है और मानवता के लिए आवश्यक कदम है।
चीनी कंपनी लुप्पो ने एक केक जारी किया है, जिसके अंदर एक टैबलेट छिपा हुआ है, जिससे बच्चे लकवाग्रस्त हो गए हैं। कृपया इस संदेश को सभी समूहों में साझा करें।
प्रधान मंत्री मोदी ने नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति के बारे में यह संदेश दिया
सरकारी डॉक्टरों के पीजी दाखिले में आरक्षण पर, एससी ने कहा कि एमसीआई को नौकरी करने वाले डॉक्टरों के पीजी दाखिले में आरक्षण के नियम बनाने का अधिकार नहीं है। लेकिन राज्य को गांवों और दूरदराज के क्षेत्रों में काम करने वाले डॉक्टरों को पीजी में आरक्षण देने का अधिकार है, राज्य इसके लिए काम का बांड भरेंगे।
सितम्बर तक स्कूल, कॉलेज बंद देखें
बीजेपी कांग्रेस फिर से चीन पर आमने सामने
माननीय वाजपयी जी की भतीजी ने आखिरकार तोड़ी चुप्पी जानिए क्या कहा।
हिन्दू .. आपकी बहन बेटियाँ जिम में बहुत मेहनत कर रही हैं और अफ़ज़ल उन्हें सिखाने के लिए बहुत मेहनत कर रहा है .. सवधन भारत में आगे की कहानी अवश्य देखें, आपका सिर गर्व से ऊंचा हो जाएगा।
अन्य नकली संदेशों में, यह कहा गया था कि सुबह में एक पुलिसकर्मी आया और मस्जिद के दरवाजे को बार-बार लात मारी। इस कारण निवासियों में गुस्सा फैल गया था।
सुशांत केस की मुख्य आरोपी रिया चक्रवर्ती पर फैंस का गुस्सा सोशल मीडिया पर खूब फूट रहा है
पुलिस विभाग को भी निजीकरण करना चाहिए क्योंकि आदेश देने पर आधे घंटे में पिज्जा आता है और हत्या के दो घंटे बाद पुलिस
अरे जयचंद के पक्के पोते, जीजाजी, संसद की गरिमा तार-तार करो और तुम्हें मार्शल ले कर बाहर मत निकालो, तुम संसद में थे, इसलिए बाहर आकर दिखाओ, माओवादी टूट जाएंगे।
प्रोटेस्ट सीएए के खिलाफ है लेकिन ड्रेस कोड हिजाब और बुरका है पितृसत्ता और मनुवाद से आजादी हिजाब और बुरका पहनकर मिलेगा। सीधे शब्दों में, यह देश भर में आंदोलन नहीं हो रहा है, लेकिन शक्ति प्रदर्शन है और देश के हिंदुओं के धैर्य की परीक्षा ली जा रही है।
इस साल अगस्त में, सामान्य से अधिक बारिश हुई, साल में सबसे अधिक
केतेची शहर सहित इस कब देश के कई हिस्सों को भयंकर बाढ़ का सामना करना पड़ रहा है।
मैं चाहूंगा कि सभी राज्यपाल नई शिक्षा नीति को लागू करने के लिए अपने राज्यों में थीम आधारित आभासी सम्मेलन करें। शिक्षा नीति के विभिन्न पहलुओं पर व्यापक विचार-विमर्श के बाद, आप अपने सुझाव केंद्रीय शिक्षा मंत्रालय को भेज सकते हैं ताकि उनका देशव्यापी उपयोग किया जा सके।
मानसिक स्वास्थ्य समस्याओं की पहचान करें पड़ोस के लोगों और प्रियजनों के प्रति संवेदनशील रहें और उनकी मानसिक स्वास्थ्य समस्याओं के संकेतों की पहचान करें, जैसे कि नींद के पैटर्न में बदलाव, सोने और ध्यान केंद्रित करने में कठिनाई
राम मंदिर के निर्माण के समय मस्जिद हमेशा एक मस्जिद बनी रहती है, मस्जिद मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड और ओवैसी सभी ध्वस्त रहते हैं। और मंदिर हमेशा मंदिर ही होता है।
पिछले साल से बिजली के बिल नहीं बढ़े हैं। बिजली का बिल साल में एक बार ही बढ़ता है।
हमारे नालंदा विश्वविद्यालय में लाखों महीनों से चली आ रही एक पुस्तक के जलने पर पूरे स्वेद जल रहे हैं
GDP में ऐतिहासिक गिरावट के बाद लोग मांगने लगे वित्त मंत्री निर्मला सीतारमण का इस्तीफा via
कभी मनमोहन के डिप्टी, कभी मनमोहन के सर...ऐसा था प्रणब मुखर्जी का पॉलिटिकल करियर
होली जो भारत के त्योहारों में एक बड़ा त्योहार है, जो कुछ ही दिनों में आने वाला है, हमारे देश में, गुलाल और मास्क सप्ताह के सभी रंग, और कई अन्य आइटम चीन से आते हैं, जो पॉलिएस्टर कोसी का उपयोग करते हैं, जिसे आप खरीदते हैं सस्ते और अबाध विचार। आपको यह बताना ज़रूरी है कि इस कोसी में चीनी शहर हुनेई आता है, जहाँ कोरोना वायरस ने कहर बरपाना शुरू कर दिया था। आप सभी से अपील है कि चीन से आने वाले सामान का उपयोग न करें।
IPL में हजार टेस्ट, खर्च करेगा करीब करोड़ रुपये
भीड़ हमेशा उस रास्ते पर चलती है जो आसान लगता है, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि भीड़ हमेशा सही रास्ते पर चले, अपना रास्ता खुद चुने क्योंकि कोई भी आपको आपसे बेहतर नहीं जानता, सुप्रभात,
ईरान के सर्वोच्च नेता अयातुल्ला अली खामेनी ने संयुक्त अरब अमीरात पर मुस्लिम दुनिया को धोखा देने का आरोप लगाया
इन झूठे लोगों ने पहले से ही सोच लिया था कि सुशांत के मम्मी कोसाइड बता दो की की बात के संस्थापक प्रदीप भंडारी ने राजनीतिक विश्लेषक विक्रम सिंह यादव से कहा देखिए पूछता है भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक भारत पर LIVE
अगली ब्रेकिंग दाउद शवासना, संजय राउत से होगी।
जब तक नेपाल था। या पाकिस्तान अभी भी है। इससे एक कदम आगे कि अफगानिस्तान अब तालिबान के आने के बाद बन गया है। मौके पर त्वरित न्याय। जब तक इन भीड़ को अपने बच्चों के साथ बाजार में न्याय नहीं मिलता।
हार्टब्रेकिंग एक चौंकाने वाली घटना में, यूपी में मां बच्चों को नदी में फेंक देती है। उसने कहा कि, उसके पास बच्चों के लिए कोई भोजन नहीं था और वह दिहाड़ी मजदूर है और लॉकडाउन के चलते उसका कामकाज बंद हो गया।
इस महीने निपटाना है बैंक का कोई भी काम, तो पहले देखें छुट्टियों की ये सूची
यदि आप स्वचालित टेलर मशीन एटीएम में दो बार रद्द बटन दबाते हैं, तो यह आपके पिन नंबर को चोरी करने से किसी को भी रोक सकता है। यह भारतीय रिजर्व बैंक आरबीआई के साथ एक परामर्श है।
मोदी सरकार ने अपने लाभ के लिए भाजपा कार्यालय बनाया लेकिन नड्डा जी ने बताया कि आपने वर्षों में कितने अस्पताल बनाए ताकि लोगों की सेवा की जा सके?
जो लोग भारत से यात्रा करते हैं, उन्हें ध्यान देना चाहिए कि इन नियमों का पालन ABPGanga द्वारा किया जाना चाहिए
सास-ससुर के दामाद की भैंस का लेरुवा मर चुका है, यह अच्छा है कि अगर आप काले रंग के सामने खड़े हैं, तो भैंस आपके लीरुवा को समझेगी और आराम से दूध देगी।
रेल और वाणिज्य एवं उद्योग मंत्री ने भारतीय समर्पित माल गलियारा निगम लिमिटेड डीएफसीसीआईएल की प्रगति की समीक्षा के लिए राज्यों के वरिष्ठ अधिकारियों के साथ बैठक की विवरण
एक आंतरिक क्लिनिकल ट्रायल में पता चला है कि सस्ते और आसानी से उपलब्ध अंडे की दवा कोरोना के गंभीर रोगियों की जान बचाने में मदद मिलेगी।
सुशांत सिंह राजपूत के न्याय के लिए बॉलीवुड के एक भी जिहादी ने आवाज नहीं उठाई, और ये मूर्ख लोग रुपये की जेब से निकलते हैं और अपनी फिल्म देखने जाते हैं।
अर्थव्यवस्था के लिए अच्छी खबर, अगस्त में विनिर्माण गतिविधि बढ़ी, मांग में भी सुधार
मार्निंग न्यूज़ ब्रीफ अयोध्या में आज पास हो जाएगा भव्य श्रीराम मंदिर का नक्शा, दिल्ली में सरकार बताएगी कि अनलॉक4 में कैसे चलेगी मेट्रो
अगर कोई पाकिस्तान नहीं होता, तो क्या हम देशभक्त होते? अगर हम देशभक्त होते तो आज पाकिस्तान नहीं होते।
बिहार के डिप्टी सीएम सुशील मोदी ने एक पत्थर से दो निशाना साधा, राजद के बहाने लोजपा पर हमला किया
आपको आज इस बारे में पता चला, मैं फेसबुक पर लिख रहा हूं, केजरीवाल बीजेपी और संघ, दिल्ली के नाजायज बच्चों को नहीं पहचान सके, मैं यह बात वर्षों से बता रहा हूं, प्रशांत भूषण अभी भी झूठ बोल रहे हैं, प्रशांत भूषण जानते थे कि मैं एक बार उनकी कुंडली पढ़ता हूं मैं केजरीवाल से मिला
वीडियो दिखाने में बेशर्म बाग में महिलाओं को प्रदर्शन के लिए पैसे दिए गए हैं
उत्तराखंड: इन पूर्व प्रोफेसरों ने वर्षों की उम्र में भी जागरूकता जागृत की है, अब सोशल मीडिया का समर्थन करते हैं
मेरा कोई नाम नहीं है, इसलिए इसे घर से उठाया जा रहा है, अगर आज आपका विरोध बंद हो गया, तो कल आपकी स्थिति भी यही होगी।
केरल के कोझिकोड में एयर इंडिया एक्सप्रेस का विमान हादसा बहुत दुखद है। ईश्वर से प्रार्थना करें कि वे दिवंगत आत्माओं को उनके तीर्थों में स्थान दें और शोक संतप्त परिवार को इस अपार दुःख को सहन करने की शक्ति दें। काश घायल जल्द से जल्द ठीक हो जाए।
देश के गद्दारों का दिमाग पूरी तरह से सड़ चुका है। उन्हें गाली देने के बजाय, आपका मूड खराब करने के बजाय, सीधे ब्लॉक मारा। कुत्ते की पूंछ से भी बदतर कभी नहीं सुधर रहा है।
दिल्ली मेट्रो इतनी खाली है यानी आज से, दिल्ली सहित कई शहरों में मेट्रो सेवाएं शुरू हो गई हैं। दिल्ली मेट्रो में शुरुआती घंटों में ऐसी भीड़ थी। मेट्रो कब किस रूट पर चलेगी, क्या हैं नियम पूरी कहानी
उपायुक्त ने कहा कि 4 शुरुआत हो चुकी है। सामान्य का उद्बोधन आर्थिक गतिविधियों का संचालन कर आमजन को सुविधाएं उपलब्ध करवाना है। आमजन बचत में कोरोना वैश्विक महामारी के प्रतिभावान न्यास और अध्ययन में भी लॉकडाउन की भांति को विभाजित 19 आरक्षण संबंधी नियमों और हिदायतों की अनुपालना करें।
JEE और NEET प्रवेश परीक्षा में बैठने वाले छात्रों के लिए राहत भरी खबर
प्रधान मंत्री, राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर राज्यपालों के सम्मेलन के उद्घाटन सत्र को संबोधित किया
हां भाई, हम पाकिस्तानियों की तरह पागल नहीं हैं, वे सोची समझी सजा देते हैं
चीन पर क्या अनाज की कमी से बड़ा ख़तरा मंडरा रहा है
ताला खोलने की तैयारी की गई है, मेट्रो अब ट्रैक पर चलेगी, स्कूल कॉलेज बंद रहेंगे।
मुझे तो लगता है कि उद्धव ठाकरे और संजय राउत शिव सेना के क्रिया कर्म का सब्जी पूड़ी बंटवा कर ही मानेगा
फंसे हुए भारतीय नागरिकों को वापस लाने की प्रक्रिया के तहत
इन चीनी कंपनियों का भारत पर कब्जा है
बदमाशों की धमकी से परिवार हुआ मजबूर, बेटे की महीनों पहले हुई थी हत्या, पहले आरोपी को जेल भेजा जा चुका है आरोपी की धमकी के कारण परिवार बच गया, पुलिस शिकायत पर कार्रवाई नहीं कर रही, जैतपुर का मामला पुलिस स्टेशन SDR ।
खाद्य वितरण व्यक्तियों के लिए संक्रमण से बचने के लिए दिशानिर्देश
कर्नाटक विधानसभा के अध्यक्ष से कांग्रेस और जेडीएस के बागी विधायक, सुरक्षा के कड़े बंदोबस्त मिले
बहनोई ज्ञान बाबा को जेल जाना चाहिए और ड्रग्स लेने के कारण उनके समर्थन में भी कमी है
भाजपा, शिवसेना, आरएसएस ने मुस्लिम मतदाताओं को मतदान करने से रोका। भारतीय जनता पार्टी, शिवसेना और राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ के सदस्य मुसलमानों को वोट देने की अनुमति नहीं दे रहे हैं। भाजपा, शिवसेना, आरएसएस मुस्लिम मतदाताओं को मतदान करने से रोकते हैं
गांधी परिवार ने उन्हें विदेश में इलाज करके साबित कर दिया कि इस देश में एक भी अस्पताल नहीं बनाया गया था।
ग्रेटर नोएडा की कंपनी में चोरी करने आए बदमाश की मौत, कंपनी में मौजूद गार्ड ने चोर को रोकने के लिए गोली चलाई, बदमाश के हाथ और पैर में लगी गोली, अस्पताल में मौत इकोटेक थर्ड पुलिस की सूचना पर।
दुनिया भर में कोरोना की हालत
रेस्टोरेंट के मालिक, बेटे को पीटा गया मामला, CCTV में कैद हो गई, एक दिन बाद भी नहीं हुई गिरफ्तारी, BJP नेता का भाई है आरोपी, स्थानीय पुलिस नहीं कर रही कार्रवाई, फतेहगढ़ कोतवाली क्षेत्र का मामला ।
प्रयागराज के प्रतियोगी छात्रों को सुरक्षित और बसों द्वारा उनके गंतव्य तक पहुँचाया गया, विरोधियों को पता है कि योगी जी की बुराइयों को कैसे करना है। सभी अच्छाईयों का भी उल्लेख करें।
मैंने आपके ट्वीट पर टिप्पणी की है कि आपके अंदर गुस्सा जरूर आई होगा सुनकर सुशांत सिंह गंजरी ड्रग्स लेने वाला बिहार के बेटे के नाम पर वोट नहीं मिलेगा बिहार से जुड़ी समस्या के रूप में आप उठाएंगे बिहार के लोगों के साथ ही आप जुड़ेंगे।
शिक्षकों की आंखों में आंसू बहाने को मजबूर थे
यह अभी तक ज्ञात नहीं है कि यह एक कोरोना है, चाहे वह एक वायरस है या चीन द्वारा जैविक हमले का स्रोत क्या है, इन वर्षों में देश कितना पीछे चला गया था, यह आज अनुमान लगाया जा रहा है कि सभी रिबन अभी भी कट पिछली सरकार द्वारा किए गए काम थे
सम्राट अशोक के स्तंभ को तोड़कर अयोध्या में ऊपरी हिस्से को शिवलिंग बनाया गया है। अनुमान करें कि यूरेशियन की तुलना में दुनिया में सबसे बड़ा आतंकवादी कौन है
अंतिम घंटे में लाखों नमूनों के ICMR का परीक्षण किया गया
दंगा पीड़ितों की मदद के लिए मुस्लिम
यह राफेल लड़ाकू विमान है, जो भारत और फ्रांस के बीच हुए सौदे का हिस्सा है। मिनट-सेकेंड के वीडियो में विमान को हवा में सभी प्रकार के स्टंट करते दिखाया गया है, विशेषकर अंत में जहां इसे ट्रैक पर सीधा खड़ा दिखाया गया है।
यह आज की तस्वीर है, जेईई के बच्चों को देखा जाता है, वे समझ सकते हैं कि छात्र डरे हुए हैं कि कहीं उन्हें कोरोना न मिले और हाँ वे डरेंगे नहीं।
चारु सिन्हा श्रीनगर को ही करने वाली पहली महिला आईजी बनी हुई हैं। बार की आईपीएस ऑफिसर हैं। तेलंगाना कैडर की। इससे पहले वे जम्मू और बिहार सीआरपीएफ में आईजी इंस्पेक्टर जनरल के पद पर काम कर चुके हैं।
कृपया, जानकारी और आवश्यक कार्रवाई के लिए।
घृणित योनी को अनदेखा करें क्योंकि आप दुरुपयोग नहीं कर सकते और उसी के साथ शुरू कर सकते हैं जब आप तर्क से हार जाते हैं ...
इस दिन, भारत में एक कलंक पैदा हुआ जिसने पूरे भारत को बर्बाद कर दिया, क्योंकि कई सरकारी संस्थानों ने अपने दोस्तों को बेच दिया और देश को कई वर्षों तक धकेल दिया
छोटी गुरू किन्नर की हत्या की सुपारी का मामला, पुलिस ने योजना बनाने वाले अभियोगकर्ताओं को किया गिरफ्तार, तमंचे कारतूस, 11 देशी बम पुलिस ने किए बरामद, लाख में सुपारी लेकर बना रहे थे योजना, मुकदमा दर्ज कर आरोपियों को जेल भेजने की तैयारी।
पिछले तीन वर्षों की इस अवधि की तुलना में वित्त वर्ष 21 की सबसे लंबी सड़क परियोजनाओं से सम्मानित किया है। अगस्त के दौरान, रुपये की लागत पर किलोमीटर के लिए परियोजनाएं दी गई थीं।
भारत ने कहा, चीन ने एलएसी पर फिर की उकसाने वाली कार्रवाई
भारतीय सेना ने लद्दाख के चुमार में चीनी सैनिकों की घुसपैठ की कोशिश को नाकाम कर दिया। चीनी सेना के बख्तरबंद वाहन भारतीय सीमा में आ रहे थे।
शेयर बाजार की धीमी शुरुआत, आज जानिए आपको कहां मिलेगा कमाने का मौका
ये अवैध मानव अंग तस्करी का धंधा है। जो कोरोना के नाम पर जोरो से चला गया है। अभी भी चल रहा है। सरकार इस प्रकार के मोन है।
सुशांत सिंह राजपूत का यह वीडियो भी देखें सास की मस्ती सुशांत की सबसे बड़ी बहन रानी की बेटी मल्लिका सिंह के साथ परिवार का प्यार नाचता है
कोरोना के एसिंप्टोमेटिक और सिंप्टोमेटिक मरीजों के लक्षणों में क्या अंतर है
जी 20 देशों ने सबके लिए सुरक्षा और लगातार शिक्षा की उपलब्धता बढाने रखने की प्रतिबद्धता दोहराई है। जी 20 देशों के शिक्षाविदों की वर्ग बैठक में तीनिन्हित क्षेत्रों में सदस्य देशों के अनुभवों पर विचारविमृत किया गया।
कोरोना काल में शेयर बाजारों में बढ़ी महिलाओं की भागीदारी, ज्यादातर फर्स्ट टाइम इन्वेस्टर via
चवन्नी छाप पैड ट्रोलर मेरे हेंडल की रीपोर्टिंग कर रहे,बे झण्डूओ कुछ उखाड़ न पाओगे,तुम जलन बरकार रखो हम अपना जलवा बरकरार रखेंगे, तुम्हारे जैसे कई आये और दो पैरों के नीचे से निकल लिए...
जब महेंद्र सिंह धोनी गए थे तब कॉन्फ्रेंस रूम था, फिर भी इंची गई तो जनरल वार्ड हो गया। जिस में कुछ दिन पहले धोनी को डिनर बना दिया गया था उसी कमरे को अस्पताल का रूप देकर प्रधानमंत्री दौरे करने पहुंच गए, अस्पताल में न कोई ग्लूकोज़ की बोतल का स्टैंड है, न दवाई रखने वाली टेबल।
मोर नाच की कौन सी बड़ी तोप, मोदी जी, हमारी मालकिन खुद भी नाचती थी लेकिन हमने कभी घमंड नहीं किया
अंबाला में आधार को फोन नंबर जोड़ने के लिए लोगों को महीनों तक लाइन में खड़ा रहना पड़ता है। आधार के नाम पर अवैध वसूली भी की जा रही है। यह सुबह 00 बजे से लोगों को लाइन में रखता है, टोकन के नाम पर रात को 00 बजे कार्यालय खोलता है। हरम ने देश को रखा है
देशभर में 1 अक्टूबर से सिनेमा हॉल खुलने जा रहे हैं।
स्वतंत्रता सेनानियों के नाम इंडिया गेट पर अंकित हैं। इनमें मुसलमानों के नाम भी शामिल हैं।
अभी जीजी नहीं है, तो रहने दो, गद्दार की सरकार बीएसएनएल को सरकारी संपत्ति बेच रही है, इस बार बीएसएनएल को जी नहीं मिला, तो देश में बड़े पैमाने पर जन आंदोलन की तैयारी करें।
देश के किसान का तो पता नहीं पर भोई के तेरी पिछलाई में जरूर मिर्ची लगी है ।... मोदी मोदी भी भी निर्णय ले ,,, जनता जनता मीच कर उसके साथ है ,,,,, ओर ऐसे नेता बनने के लिए तुझसे हज़ारों जन्म लेने वाली इच्छा उसके बाद भी कोई यकीन नहीं है। .. इस हराम खोर कुते को गली में दौड़ा के स्वर्ग साले को ।।
झुथलार के तलवे चाटने वाले इन फेरीवालों की देश की अर्थव्यवस्था को डूबने में भी बराबर की हिस्सेदारी है, झुथलार पहले से ही एक शातिर डकैत था, इन कुत्तों के साथ यह मिला, टिम्बरबैंक, आतंकवाद-विरोधी, सरकार, लकड़ी, भारतीय-बाध्य, विरोधी सेना, सरकार
लोगों के जीवन को बचाने का सपना देखा था, लेकिन अगर हमारा जीवन नहीं बचा है तो हम दूसरों के जीवन को कैसे बचा सकते हैं।
ब्रेकिंग न्यूज़: यूनुच लड़के बेरोजगारी से परेशान हो रहे हैं, जबकि वही लड़के चौकीदार के रूप में चुनाव में भटक रहे थे।
सेकंड की क्लिप में राइफलों से लैस दो पुलिस कर्मियों ने प्रदर्शनकारियों को लक्षित करते हुए दिखाया है। ये प्रदर्शनकारी हमारी मांगे पूरी करो का नारा लगा रहे हैं। पुलिसकर्मियों द्वारा दो गोली चलाई गई जिसके बाद दो प्रदर्शनकारी जमीन पर गिर गए। सुरक्षाकर्मी तब एक स्ट्रेचर के साथ घटनास्थल पर पहुंचे और घायल प्रदर्शनकारियों को दूर ले जाते दिखाई दिए।
देखिए, यह अम्मा कांग्रेस का एक पंजीकृत दुख है। पैसे देकर लोगों की भावनाओं के साथ खिलवाड़ करना, केवल कांग्रेस ही ऐसा कर सकती है
पेंगोंग त्सो में पीएलए की कार्रवाई फिर से चीन के दोहरे चरित्र को साबित करती है
अब आप ही बताइए, क्यों न आप किसी खुरदरी कुतिया इटैलियन बूटी चकला में खो जाएं।
ये क्या भाई कूतिया का भी हालाला कर दिया कांग्रेस के नेता ने
यह कश्मीर या केरल नहीं है।इस्लाम जिंदाबाद का यह जाप राजधानी कोलकाता में, ममता बनर्जी द्वारा शासित पश्चिम बंगाल में किया जा रहा है भांड़ूया हिंदू समाज इसे बड़वा दे रही
जब अमेरिकी चुनाव से पहले कोविद का टीका लगा तो कमला हैरिस ने ट्रम्प के बारे में क्या कहा
लॉकडाउन के बीच दीपिका पादुकोण शराब खरीदने पहुंचीं
ब्रेकिंग न्यूज कोरोनोवायरस के साथ समाप्त होती है।
सऊदी अरब की वेबसाइटों में लेखों के माध्यम से आकाश की किताब में त्रुटियों का उल्लेख करके इसे आधुनिक युग के अनुकूल बनाने की सिफारिश की जा रही है। अगर अल्लाह की किताब पर ऐसी सिफारिश होती तो पूरा भारत बैंगलोर बन जाता।
नए मामलों पर राज्यों / केंद्र शासित प्रदेशों के आंकड़ों के विवरण, वसूली दर में सुधार और मृत्यु पर अद्यतन
कोरोना वायरस के बढ़ते मामलों के बीच दिल्ली मेट्रो को चलाना एक बड़ी चुनौती होगी।
यदि आप आज के भारत में भाजपा के खिलाफ हैं, तो भाजपा आपको बदनाम करने और अपने कैरियर को बर्बाद करने के लिए वेश्याओं का उपयोग करेगी। और वेश्याओं के सात दलाल मीडिया, जो कुत्ते के घर के समान हैं, उनका भी उपयोग करेंगे।
क्या ये मरीज वास्तव में हैं
आजम खान की पत्नी और बेटी के साथ बलात्कार हुआ होगा, लेकिन वे जानते होंगे कि अगर यह विपक्ष की साजिश हो सकती है, तो यह बेहतर होगा
अनपढ़ नेता घुम रहे हैं जख्मी लोगों की कारों में, डिग्री के बारे में रिक्शा खीचें आज युवा कारतूस में ,,
आपको बहनोई देने की कोशिश न करें, आप गिरोह के सदस्यों की प्रकृति को जानते हैं।
शाहरुख खान को याद रखना चाहिए कि अगर देश में बड़े पैमाने पर लोग उनकी फिल्मों का बहिष्कार करते हैं, तो उन्हें भी एक सामान्य मुस्लिम की तरह सड़कों पर घूमना होगा।
साइकिल चोर और टिकट ब्लेकर मोटू संजय ने सुल्तानपुरी के इस शुभ थिएटर में टिकट ब्लैक आउट किया। आज यह कमीने लोकतंत्र के पवित्र मंदिर में कुछ मुफ्त पैसे की वजह से गुंडागर्दी कर रहे हैं।
मोदीजी आजकल देसी नस्ल के कुत्तों को पाल रहे हैं। कमाल का भौंकना दोनों का काम चल रहा है। मोदीजी देसी नस्ल से खुश, देसी नस्ल खुश मोदीजी से। क्या यह संयोग है या प्रयोग
आरएसएस प्रमुख मोहन भागवत को श्रद्धांजलि दी
युवा लोगों को चूमने प्रदर्शनकारियों, शराब या कंडोम, समूह के प्रशासक के द्वारा छात्रों और गुस्से और निंदा पदों की उम्र के बारे में नकली पोस्ट के साथ महिलाओं की बेडौल फ़ोटो की पिटाई भी शामिल है।
अगर रिया चक्रवर्ती को सुशांत के साथ जोड़ा जाता है, तो त्यागी की मौत का भी पता लगाया जा सकता है।
जातिवाद में उलझते रहे इसलिए कांग्रेस व अन्य पार्टी देश को लूटते रहे, अब जातिवाद छोड़कर हिंदू होकर वोट करें, राष्ट्रवादी सरकार चुनें..
पूर्व राष्ट्रपति भारत रत्न आदरणीय प्रणब मुखर्जी के साथ मेरी कई व्यक्तिगत मुलाकातें और सार्वजनिक कार्यक्रम मेरे दिल में अंकित हैं। प्रत्येक बैठक में उन्हें नई सीख और सकारात्मक ऊर्जा मिली। उनकी शुभ यादों को श्रद्धांजलि
ऐतिहासिक गुरुओं, महात्माओं और बड़ी सांस्कृतिक विरासत की भूमि, सिरसा के स्थापना दिवस पर सभी निवासियों को हार्दिक बधाई।
एक वॉलीबुड है। कामिनी गिरि के घर में एक लड़का और लड़की मारे जाते हैं और कोई भी इस पर बोलने को तैयार नहीं होता है।
न्यूटन ताऊ का चौथा नियम वह की तुलना में शी की पोस्ट्स में अधिक गुरुत्वाकर्षण होता है ...।
बिहार ये खिलाड़ी अपनी मां के साथ राजद का दामन थाम सकते हैं, इस सीट से चुनाव लड़ सकते हैं
सत्यंग के पास सत्यंगण व्यंग्य 1 वही बीमारी का इलाज करवाकर लाखों लोगों को ठीक किया गया, जिसका अभी तक इलाज नहीं हुआ है। वाह, कुछ अन्य लोगों ने इस खौफ के तथाकथित उपचार के नाम पर करोड़ों की कमाई के बाद करोड़ों की कमाई की है, जैसे कि N95 मास्क को बेकार घोषित कर दिया गया है। से कमाई का दौर शुरू होगा। आप कायम हैं और हम बाजार में गोहत्या करते हैं
जो लोग फर्श प्राप्त करना चाहते हैं, वे समुद्र में पत्थर के पुल भी बनाते हैं। जय श्री राम
जब गहलोत ने कहा… .. आपत्ति, यह बेकार है, यह आलसी है और केवल तभी यह आश्वस्त हो गया था कि इस तरह की योग्यता वाला व्यक्ति कांग्रेस नहीं छोड़ सकता है।
जोस बटलर ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ तीसरा और अंतिम टी 20 मैच नहीं खेलेंगे, जानिए क्या है वजह
ALE भारत में प्रति घंटे एक हजार से अधिक मामलों में कोरोना संक्रमण दर्ज करता है
छात्रों के आंदोलन सहित कई भर्ती परीक्षाओं और परिणामों की तारीखें, सोशल मीडिया पर सफल हो रही हैं
मदारजात कमीने लोगों को मूर्ख क्यों बना रहा है कि यह यूपी पुलिस ने यह यूपी किया है? भारत में कहीं भी पुलिस नहीं है, यह देश के बाहर से एक फोटो है। क्यों सुवरिया लोगों को गुमराह कर रही है।
बहुत बड़े बेवकूफ है मुग़ल शासक अपने समय के नायक थे नालायक तो अभी बैठे हैं जिन्हें याद करके भी करने में घिन आ गई…
कंगना रनौत बाईसा बीजेपी के लिए प्रचार करेंगी, अब बिहार में सारा ड्रामा समझ में आ गया होगा ... फिर भी अगर बीजेपी का एनआईए बिहार विधानसभा के आगामी आम चुनावों में चुनाव हार जाती है, तो मोदी और शाह कंगना रनौत को वाई श्रेणी की सुरक्षा मिल गई है। रखना होगा
जिसका डर था वही हुआ। आन्ध्र प्रदेश का तिरूपति बालाजी मन्दिर अब ईसाई चेयरमेन के हवाले। मंदिर के नए चेयरमैन आंध्र प्रदेश के मुख्यमंत्री जगनमोहन रेड्डी के अंकल है जो एक ईसाई धर्म प्रचारक हैं। अब सवाल ये उठता है कि क्या यह हिन्दुओं की भावनाओं के साथ खिलवाड़ नहीं है।
जामिया की लाइब्रेरी में हाथ में पत्थर लेकर दंगा देखा गया, यह वही लड़का है जिसके नाबालिग लड़के के हाथ में गोली लगी थी, इस छात्र का अधूरा वीडियो हिंसा में शामिल था, अब दंगाइयों की त्रासदी बन गई है, पूरे वीडियो के कई वीडियो सामने आए हैं
चीन के अचानक लिए फ़ैसले ने दुनिया के कोनेकोने को झखझोर कर रख दिया चीन ने पुरे विश्व को आज आश्चर्यचकित करते हुए यह निर्णय लिया की अब से डॉलर पेग को स्टॉक एक्सचेंज की लेनदेन की प्रणाली से रद्द किया जाएगा और आधिकारिक तौर पे निश्चय किया और डॉलर के बजाए चीनी युआन को आधिकारिक तरीके से लिंक करने का निर्णय भी लिया जोकि चीन के आर्थिक इतिहास में एक साहसिक और महत्वपूर्ण कदम है  जिसका मतलब है की अब डॉलर चीन की ट्रेडिंग प्रक्रिया में गैर मौजूदा हो गया है और अमेरिकी डॉलर चीनी युआन के मुक़ाबले तेज़ी से गिरने वाला है जिससे वैश्विक बाज़ारों में इसे तकलीफ़ हो सकती है  और सारे वैश्विक बाज़ार इस फैसले से दंग रह गए  यह खबर आज बीबीसी के वर्ल्ड न्यूज़ प्रोग्राम में चर्चा में आयी  यह एक आर्थिक लड़ाई है जो आगे चल एक विनाशकारी युद्ध में तब्दील हो सकती है जिसे नज़रअंदाज़ नहीं किया जा सकेगा अगर अमेरिका इस समस्या का सामना मूर्खतापूर्ण तरीके से करे  चीन विश्व पे राज करेगा  यह चीन का पुराना सपना था जिसे पूरा करने की इसकी मंशा कई दशकों या उससे भी पहले से थी
केंद्रीय स्वास्थ्य मंत्री डॉ। हर्षवर्धन और कर्नाटक के मुख्यमंत्री ने SSSTC को देश को समर्पित किया
प्रशांत भूषण ने ट्वीट किया, मेरे वकील और वरिष्ठ सहयोगी राजीव धवन ने अवमानना ​​मामले पर फैसले के तुरंत बाद एक रुपये का योगदान दिया, जिसे मैंने स्वीकार कर लिया। पूरी कहानी
उकलानासुरेवाला चौक ने फोरलेन की स्ट्रीट लाइट का शुभारंभ किया। जिसके कारण शहर की सुंदरता बढ़ेगी और आम आदमी को सुविधा मिलेगी।
मुंबई में लगे स्तानियंदाबाद के नारे ... ाकरे सरकार में के पार्टी के कोटे से मंत्री ्बू रहेमी के सामने लेता रहा पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे .. किस दिशा में ये देश को लेकर जाना चाहते हैं ये जिंदाबाद ..
रिपोर्ट के मुताबिक, अब अमेरिका के बराबर हो गया है चीन के परमाणु हथियारों की संख्या
मोदी सरकार ने स्वीकार किया, यह चीनी बैंकों से ऋण लेने की बात है, यह झूठी देशभक्ति है, गद्दार की ब्रिटिश पहचान के अवैध बच्चों की पहचान
सरकार हर शहर में हेलीकॉप्टर से रुपए गिराने जा रही है
विकास .. विकास ... विकास ..कांग्रेस वाला विकास भी चलेगा  देश विकास को खोज रहा है, छः साल हो गये उसे देखे। आपको गंगा मैया की कसम विकास हमारे विकास को ला दो ।
भारत ने कहा है कि कुछ देशों ने सुरक्षा परिषद के सुधार के अंतर-सरकारी विमर्श को बंधक बना लिया है।
ट्रम्प के सपनों को साकार करते हुए, मदर टेरेसा भक्त नरेंद्र मोदी की सरकार ने आंध्र प्रदेश के तिरुपति बालाजी मंदिर को चर्च को सौंप दिया
महाराष्ट्र में कोरोना के आंकड़े लाख से अधिक हो गए। नए मामलों के साथ कुल मामले थे। अब तक मौत। राज्य में वसूली दर प्रतिशत है: राज्य सरकार
एडिलेड भारत के खिलाफ लगातार दो टेस्ट मैचों की मेजबानी करने की तैयारी कर रहा है
अगर रिया का मामला अर्नव को दिया जाता है, तो मुझे नहीं लगता कि रिया भट्ट का असली नाम जानने में दो दिन से अधिक का समय लगेगा,
सात दिवसीय राजकीय शोक बयान पूर्व राष्ट्रपति की स्मृति में होगा
डॉ. कफील खान पर से हटा NSA, इलाहाबाद HC ने दिया तुरंत रिहा करने का आदेश
। हां, कृपया जनता को बताएं कि कौन सा मॉडल शासन कर रहा है। । कोरोना मरीज की किडनी संदिग्ध अवस्था में गायब मिली, BHU सोर्स न्यूस्ट्रैक में डेलीहंट के जरिए हंगामा
आपके बच्चों को बर्ड हाउस को घुमाना चाहिए ताकि वे बड़े होकर कुत्ते को शेर न समझें।
नही थम रही महिलाओं के साथ रेप की वारदात, खेत गई महिला से किया गया दुष्कर्म, विरोध करने पर महिला को दी जान से मारने की धमकी, पति की तहरीर पर पुलिस ने केस दर्ज किया, कोतवाली भोगनीपुर के गौरीकरन का मामला।
कोरोना काल में होने वाले पहले संसद सत्र की तैयारियाँ तेज हैं।
सुशांत सिंह राजपूत मामले ने अब एक नया मोड़ ले लिया है
केशवानंद भारती बनाम केरल राज्य। इस मामले में, सर्वोच्च न्यायालय ने संविधान के मूल ढांचे के संबंध में एक ऐतिहासिक निर्णय दिया। वही केशवानंद भारती का निधन हो गया। इस मामले ने स्वतंत्र भारत को याद दिलाया कि संविधान किसी भी सरकार से ऊपर है।
निर्णय से गरीब से ट्वीट किया, के दुनिया के बहुत से देशों ने डेवलपर खोलने की अनुमति दे दी है। हम भारत सरकार से अपील करते हैं कि वह भारत में भी मूवी थिएटर्स खोलने की इजाजत दे। हम पूरी तरह से सुरक्षा और सेफ्टी के साथ लोगों को सिनेमा का एक्सपीरियंस करेंगे। '
अभिनेत्री सारा अली खान। हाल ही में उन्होंने अपने घर में गणपति की स्थापना की और पूजा की एक तस्वीर सोशल मीडिया पर पोस्ट की। लेकिन लोग उन्हें गणेश की पूजा करना पसंद नहीं करते थे। उन्होंने उन्हें ट्रोल करना शुरू कर दिया, साथ ही इस्लाम के ज्ञान को भी साझा किया।
आज नए कोरोना सकारात्मक सामने आए हैं और रोगियों को स्वस्थ होने पर स्वस्थ घोषित किया गया है। दादरी में अब एक सक्रिय मामला सामने आया है। कुल कैसो बरामद किए गए हैं। भेजे गए नमूने की रिपोर्ट नकारात्मक है। 'की रिपोर्ट आना बाकी है।
उत्तर प्रदेश विधान सभा का नव सत्र कल से प्रारंभ हो रहा है। मा। विधान सभा के अध्यक्ष श्री हृदय नारायण दीक्षित जी की अध्यक्षता में आज हुई सर्वदलीय बैठक में सत्र के सुरक्षित संचालन में पूर्ण सहयोग के लिए आश्वस्त किया गया। जनहित के दृष्टिगत यह सत्र निश्चित ही उपयोगी सिद्ध होगा।
बाढ़ पीड़ितों ने राहत राशि के लिए भाजपा विधायक का घेराव किया
भारत ने आज हाइपरसोनिक टेक्नोलॉजी डिमॉन्स्ट्रेटर व्हीकल का सफल परीक्षण किया। यह स्वदेशी रक्षा प्रौद्योगिकियों के क्षेत्र में एक महत्वपूर्ण उपलब्धि है।
इसका उद्देश्य छोटे बच्चों, महिलाओं और किशोरों में कुपोषण, एनीमिया और पोषण संबंधी बीमारियों को कम करना है। बच्चों और महिलाओं में कुपोषण की समस्या से निपटने के लिए, सितंबर महीने में राष्ट्रीय पोषण महीना मनाया जा रहा है।
जियोफाइबर दिन मुफ्त इंटरनेट परीक्षण, गति एमबीपीएस दे रही है
यह मीलों तक चला .. प्यार के कारवां की तरह… कोई लैला ऊंट से बाहर नहीं आई… कोई मजनू ने पीछा नहीं छोड़ा .. सोनिया फिर से अध्यक्ष
एक गेंदबाज जिस तरह की गेंद करता है, उसमें उस भुवनेश्वर को गेंदबाजी करनी चाहिए
प्रणब मुखर्जी नहीं रहे
रानी पद्मावती जी को शत शत नमन लेकिन इस कमीनी को नहीं
वकिल अक्षत बाजपेयी ने िकासदुबे के बेटे को लेकर शिकायत की, बाल अधिकार संरक्षण आयोग में शिकायत, विकास के बेटे को घुटनों के बल बैठाया था, पुलिस ने विकास के बेटे की फोटो ली थी, टॉर्चर करने,ऐसी फोटो लेने पर शिकायत की, घुटनों पर लाकर हाथ ऊपर कराकर फोटो ली।
तमिल में इसे दुर्गा पक्षी कहा जाता है। इस वीडियो को कैप्चर करने के लिए फोटोग्राफर्स को कई दिन लग गए। इस असामान्य पक्षी वीडियो को साझा करें।
रिया अपने ही प्लॉट में पकड़ी गई, देखें भारत ने यूट्यूब लाइव टीवी पर ऐश्वर्या को रिपब्लिक लाइव इंडिया से पूछा
ऐसा होगा कि हमारे भगवान श्रीराम का भव्य मंदिर मेरे भगवान की भूमि से तिरपाल हटा रहा है, भारत एक नई दिशा में बढ़ रहा है। प्रार्थना पुकारती है, ठाठ से मंदिर का निर्माण करो
आरोपियों द्वारा लूट की रकम बाँटते वक़्त पुलिस ने मारा छापा
एक खबर सुशांत सिंह राजपूत की मौत के मामले में कोई श्रद्धा मोदी भी जांच और संदेह के दायरे में और पप्पू की आंखों में चमक आ गई लो जी, प्रधानमंत्री मोदी, सुशांत सिंह राजपूत के हत्यारे हैं मोदीजी ने अनिल अंबानी की जेब में करोड़ों डॉलर डालने का आरोप लगाया है। के लिए श्रद्धा मोदी से हत्या करवाई है।
मीडिया रिपोर्टों का दावा करते हुए, केंद्र सरकार ने अगले साल तक वेतन वृद्धि को स्थगित कर दिया।
आपको उन सभी देशों पर शर्म आती है, जिन्होंने देश के हित के लिए काम किया है, आपने इसका विरोध किया है और जनता को भड़काया है, सरकार चोदने वालों से निपटती है, लेकिन हमें आपके जैसे काम करने होंगे।
यह घटना मंगलवार सुबह पश्चिम बंगाल के तेलंगिपारा जिले में हुई।
अलविदा बहन, उन्नाव बलात्कार पीड़िता कोई और नहीं है ... कोई सोच भी नहीं सकता था कि न्याय के लिए एक बेटी को परिवार के साथ मरना पड़ा, ऑपरेशन ट्रक सफल रहा। अब एक नई कहानी बनाई जाएगी, महिलाओं के हितों के लिए लंबे भाषण दिए जाएंगे। माँ सहित पूरी सरकार को बधाई, और अंत में एक कथावाचक है, जहाँ दीदी, आपने मेरा जीवन कठघरे में खो दिया होगा, काश, आप आरोपी न होते, तो आप भी आरोपी होते, इस बहन के लिए आवाज; मोदी योगी मुर्दाबाद कुलदीप सेंगर बलात्कारी हैं, उन्हें फांसी दी जाती है
योजना के तहत राज्योंकेंद्र शासित प्रदेशों द्वारा अनुमानित लगभग करोड़ प्रवासी और दूसरी जगहों पर फंसे प्रवासियों में से लगभग प्रतिशत को मुक्त खाद्यान्न की आपूर्ति की गई।
अब ये किसने कहा कि राहुल गांधी जी भारत को जीत के बाद पाकिस्तान के चुनावों की तैयारी में जुट जाएं।
कोरोना के कारण प्रणब दा के बेटे का दर्द, पिता की इच्छा से पूरा नहीं हो सका
यूएसआईएसपीएफ सम्मेलन अगस्त में शुरू हुआ, पांच दिनों तक चला। इसका विषय ig नेविगेटिंग न्यू चैलेंजेस ’है। पीएम मोदी के इस सम्मेलन के वीडियो के साथ भी वही हुआ, जो पिछले कुछ दिनों से उनके अन्य वीडियो के साथ हो रहा है। इसका मतलब है कि आपको पूरी नापसंदगी मिलती है।
राजस्थान लोक सेवा आयोग ने कोरोना के मद्देनजर सभी पदों का साक्षात्कार स्थगित कर दिया
जब  GDP थी तो नौकरी मिली ही नहीं तो आज क्या घंटा मिलेगी..  भैया की कलम से
अब तक राज्य में लाखों लोगों की जांच की जा चुकी है।
मेरे पड़ोस में दो मराठी परिवार रहते हैं जो जीवन भर अपनी रोटी यहां से कमा रहे हैं, आज रात को उनको तेरा ये ट्वीट दिखाता हूँ
भूल कर भी न करें ITR से जुड़ी ये गलतियां, वरना आयकर विभाग भेज सकता है नोटिस
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का निधन राजस्थान में आज एक दिन का अवकाश घोषित किया गया, दिन मनाया जाएगा शोक अजय माकन का फीडबैक कार्यक्रम भी स्थगित
शिवसेना अपने ही ताबूत में एक कील लगा रही है, जल्द ही सोनिया सेना का घमंड टूट जाएगा
कंगना रनौत और शिवसेना नेता संजय राउत के बीच मौखिक युद्ध के बाद, गृह मंत्रालय ने कंगना को वाई श्रेणी की सुरक्षा देने का फैसला किया।
मोटोरोला वन जी कंपनी का किफायती जी स्मार्टफोन है, कैमरे इसमें हैं
मैं डॉ। कफील खान की रिहाई की मांग करता हूं।
LIVE CM नीतीश कुमार का बड़ा हमला लालुराबादी शासन में बड़े पैमाने पर नरसंहार हुआ करता था
फ़िज़ा फातिमा शालिनी को विदेश भेजने की तैयारी कर रही है, वीजा पाने की कोशिश कर रही है
इस संबंध में कार्यालय ज्ञापन मंत्रालय के राजभाषा विभाग द्वारा अगस्त को जारी किया गया है। मंत्रालय के डैश बोर्ड पर भी जानकारी उपलब्ध कराई गई है। 33
सीएम नीतीश कुमार की अध्यक्षता में बिहार विकास मिशन की शासी निकाय की 12 वीं बैठक पूरी हो गई है, जानिए रिपोर्ट में किन मुद्दों पर चर्चा की गई:
कृषि मंत्री कमल पटेल ने स्वीकार किया कि कमलनाथ सरकार में कुछ किसानों का कर्ज माफ किया गया।
देश ने रक्षा क्षेत्र में बड़ी सफलता हासिल की है। डीआरडीओ ने सफलतापूर्वक का उड़ान परीक्षण किया है।
IPL के चेयरमैन बृजेश पटेल ने कहा 'IPL 2020 का शेड्यूल, 19 सितंबर से UAE में शुरू, कल, 6 सितंबर को जारी होगा'
कई दिनों से केंद्र सरकार को छात्रों की तरफ से संदेश दिए जा रहे हैं। मोदी के कई यूट्यूब वीडियो में डिसलाइक की भरमार से लेकर उसी के दिए तालीथली वाले आइडिया तक। ये सब हो रहा है ताकि छिटपुट आवाज़ें इकट्ठा होकर सरकारी कानों पर गिरें। Baje5Minute
सुशांत और उनके पिता के रिश्ते पर सवाल उठाने वाले परिवार, वीडियो देखें
अनुराग कश्यप ने बरेली विधायक की बेटी का वीडियो साझा करते हुए कहा कि उनकी मदद करें, उन्हें जान का खतरा है
सुशांतरिया के रिश्ते में ड्रग्स का धुंआ  , देखिए रिया के घर से सोनल सिंह की ये ग्राउंड रिपोर्ट
मै एक कुत्ता पालकर उसका नाम शेरू गांधी रख देता हूं। वो कांग्रेस का महासचिव तो नही पर प्रदेश अध्यक्ष तो बन ही जायेगा
दिल्ली के गफ्फार मार्केट में दिल्ली पुलिस ने आतंकवादियों की गिरफ्तारी की है।
देश में समाजवादी पार्टी के नेता अबू आजमी के समर्थन में पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लगाने वाले देश के गद्दार ने नारे लगाए .... वडाला स्टेशन मुंबई इस पर कोई टिप्पणी नहीं
जब तक हिंदुस्तान में सिनेमा है, लोग चूतिया बनते रहेंगे।
भारतीय भाषाओं, कला और संस्कृति को बढ़ावा देना राष्ट्रीय शिक्षा नीति में विशेष महत्व दिया गया है क्योंकि वे भारत की पहचान के साथ-साथ हमारी अर्थव्यवस्था के लिए महत्वपूर्ण हैं।
कल से पितृपक्ष गया में ऑनलाइन पिंडदान नहीं करवाएंगे पंडे, बुकिंग रद्द पंडे बोले ऐसे तो हर कोई इसे बिजनेस बना लेगा
लड़ाई में जवान घायल हो गया था ... चीनी हमले में, उसके पिता और पत्नी को यह कहते हुए उद्धृत किया गया था कि हम 400 आदमी थे और चीन से 2500 लोग थे। अचानक हम उनके घेरे में कैसे आ गए, कुछ पता नहीं चला। उन लोगों के पास छड़ें, डंडे और पत्थर थे जिनके साथ उन्होंने हम पर हमला किया। जबकि हमारे पास कुछ भी नहीं था, हम बिल्कुल खाली हाथ थे ... लेकिन फिर भी हमने हार नहीं मानी, हमने अपने हाथों को स्टील बनाया और एक-एक करके वजन घटाया लेकिन अफसोस कि हम अपने साथियों को बचा नहीं पाए, वे युद्ध लड़ रहे थे ... देश की रक्षा में लगे हर सैनिक को मेरा सलाम .. जय हिंद जय हिंद की सेना
आईटीबीपी के जवानों ने लियो पारगिल पर्वत की चोटी को किया फतह, तिरंगा लहराकर मनाया उत्सव
मोर पंख चंद्रमा में इतना महत्वपूर्ण है कि राष्ट्रीय प्रतिपक्षी, जो एक प्राणी की हत्या करता है, इन गद्दारों के लिए उचित है .... आखिर वह बकरीद की कुर्बानी पर क्यों रोता है?
अहमदाबाद अस्पताल में अलग हिंदू और मुस्लिम। अस्पताल ने कहा, सरकार का यह फैसला
नीतीश कुमार ने जेडीयू वर्चुअल कॉन्फ्रेंस में सुशांत सिंह राजपूत को श्रद्धांजलि दी और यह बात कही
पिछले साल दिल्ली के करोड़ लोगों ने मिलकर डेंगू को हराकर दिखाया था। आइए आज से डेंगू के खिलाफ़ अगले हफ़्ते चलने वाली लड़ाई हम फिर से शुरु करें सुबह मैं अपने घर पर चेक करूँगा कि कहीं पानी जमा है तो नहीं है। आप भी जरूर करें। हमें इस बार भी डेंगू को हराना है।
देश का विरोध, लोग कुत्ते को क्यों जलाते हैं बीजेपी और RSS का विरोध हर दिन देश का विपक्ष बेरोजगार हो गया है, इसीलिए हम दिन-रात रोते रहते हैं, सिर्फ मोदी जी का नाम ही कमीना है, आप भी आ जाओ आपके सपने में और सबसे बड़ा देश जो दिन का गद्दार है
पुलिस के साथ ये कौन लोग हैं जो महिलाओं को बुरी तरह से मार रहे हैं? क्या इसी तरह मोदी जी की सरकार महिलाओं का सम्मान करती है
रिलायंस रिटेल को बड़ा निवेश मिल सकता है, वॉलमार्ट के साथ सौदे के लिए बातचीत
ुजनोंकाशासनलायेंगे संख्या हमारी राज तुम्हारी नहीं चलेगी
अमिताभ और अभिषेक बच्चन दोनों कोरोना असिम्पोटिक हैं और उनकी स्थिति बेहतर है। उनके पास जुहू में तीन बंगले हैं, जिनमें कमरे हैं। यहां तक ​​कि एक कमरे में मिनी आईसीयू है और डॉक्टर्स घंटे वहां रहते हैं। लेकिन, उन्होंने खुद को नानावत अस्पताल में भर्ती कराया और सीनियर बच्चन अपने हर ट्वीट में नानावटी और इसके डॉक्टर्स का शुक्रिया अदा कर रहे हैं। उन्होंने रेडिएंट ग्रुप में इन्वेस्ट किया है और इसके बोर्ड मेंबर भी हैं, जो कि नानावत का ही है। यह अस्पताल भारी भरकम बिल बनाता है, में से कोरोना पॉजिटिव इंगित करता है और मरीजों को जरूरत से ज्यादा लम्बे समय तक लागू करना पड़ता है। नानावटी की छवि को चमकाने के लिए बेहतरीन स्क्रिप्ट और एक्टिंग।
राहुल गाँधी ने चीलों के बीच बेरोज़गारी के लिए बीजेपी ज़िंदाबाद कहा
आरा में मामूली विवाद में दो लोगों की गिरफ्तारी और जमकर मारपीट, पुलिस ने लोगों को किया गिरफ्तार
यूपी पीएम रिपोर्ट में कार्डियक अरेस्ट, पूर्व विधायक निर्वेंद्र की मौत, जांच के लिए गठित कमेटी का पता चला
दर्द और डर। बिग बी ने छात्रों के लिए अब आवाज उठाई
असम पुलिस से जानिए, रसोइया कौन था, रकम या ड्रग्स का तस्कर
ऐसी आवाजें थीं कि विराट कोहली को टीम इंडिया से बाहर कर दिया गया था, तब एमएस धोनी ने मास्टरस्ट्रोक खेला
उत्तर कोरिया के तानाशाह किम जोंग उन ने जब मोदी जी की हत्या की शजिश करने वालों के बारे में सुना तो उन्हें बहुत ही बुरा लगा, जब राष्ट्रपति कांग्रेस में उनसे इस बारे में पूछा गया तो उन्होंने बहुत ही बड़े बयान दे डाले हे उन्होंने अपने बयान में कहा की जो लोग मोदी जी की हत्या करने के बारे में सोच रहे हैं, वह एक बार मेरे बारे में जान लें की उनकी क्या हश होगी, मोदी हमारे बहुत ही करीबी दोस्त हैं, हम उनके लिए कुछ भी करने को तैयार हैं।
कई जगहों पर, कोरोना के मामले फिर से बढ़ रहे हैं, इसका क्या कारण हो सकता है
जून, शनिवार से फेसबुक अपनी निजता नीति में बदलाव किया जा रहा है। अगर यूजर्स इस लिखित में मैसेज को कॉपी करके अपनी वॉल पर पोस्ट नहीं करते हैं, तो उन्हें कानूनी मुश्किलों का सामना करना पड़ सकता है।)
लड़की रेलवे द्वारा बिजली कनेक्शन के लिए खोदे गए गड्ढे में गिर गई, तब लोगों ने बचाया
अच्छी बारिश से अर्थव्यवस्था को मिलेगी गति, किसानों के लिए भी खुशखबरी via
न्यूजीलैंड के ऑलराउंडर जिमी नीशम ने पाकिस्तानी फैन की बोलती बंद कर दी
एयरटेल ऑफर अंकल चिप्स, कुरकुरे, लेडेज और डोरिटोस जीबी मुफ्त डेटा प्राप्त करने के लिए
भारत सरकार द्वारा जारी अनलोक 4 दिशानिर्देशों के अनुसार, मुख्यमंत्री ने कल से राज्य में कंटेनर जोन के बाहर के क्षेत्रों में और गतिविधियां खोलने के लिए दिशानिर्देश जारी किए हैं, एसीएस, गृह और सूचना, श्री।
असम के सीएम रिलीफ फंड से पैसे निकालने के मामले में यूपी से गिरफ्तार लोग, सभी आरोपी उत्तर प्रदेश के हैं
हर साल युवाओं की दो करोड़ रुपये लेंगे ये कहा था चाचा ने, वो तो हम लोगों से ही सुनने में भृम हुआ
नोटों को सड़क पर फेंककर कोरोनावायरस फैलाने का काम किया जा रहा है
कहासुनी भारत की GDP में फीसदी की ऐतिहासिक गिरावट देखने को मिली है. इस गिरावट का आप पर क्या असर दिखा है हमें बताइए.
देखें कि महाभारत की सुचरिता कुकरेती के साथ गणतंत्र भारत में ड्रग्स गिरोह LIVE में कौन से राजनेता अभिनेता शामिल हैं
भारत सरकार के दिशा-निर्देशों के अनुसार, महिला हेल्पलाइन योजना के सार्वभौमिकरण के तहत, कार्यकारी निकाय GVK EMRI के माध्यम से 181 महिला हेल्पलाइन संचालित की जा रही हैं।
क्या कोरोना रोगी के कपड़ों को होम संगरोध के दौरान अन्य कपड़ों से धोया जा सकता है
AAP नेता केजरीवाल इतने गुस्से में हैं कि वह झट्टू को वोट देने की अपील कर रहे हैं।
यूपी में जातीय हिंसा और बलात्कार को लेकर जंगल राज चरम पर है। अब एक और भयानक घटना, सरपंच सत्यमेव ने एक दलित में बदल दिया और 'ना' कहा, जिसके कारण वह मारा गया। सत्यमेव जी के परिजनों के प्रति संवेदना।
चीन का कहना है कि हमारी ज़मीन पर ज़बरदस्त कब्ज़ा करके हम भारतीय इसे सुनने के लिए तरस रहे थे। यह सुनकर खुशी हुई।
मोबाइल कंपनियों ने कोरोना महामारी के कारण मई तक सभी मोबाइल उपयोगकर्ताओं को मुफ्त इंटरनेट देने की घोषणा की है।
अर्नब के मुंह से योगी की तारीफ सुनकर अच्छा लगा।
मेरा आपसे सीधा सवाल है कि भूमि पूजन में राष्ट्रपति को क्यों नहीं बुलाया गया क्योंकि भाजपा को इसका जवाब देना चाहिए क्योंकि वह दलित है। दलित विरोधी भाजपा
पेंगोंग झील के दक्षिणी किनारे पर सैन्य मोर्चेबंदी के कारण भारत को पूरे विवादित क्षेत्र में बढ़त मिली
विशेषज्ञ कोरोना के कारण अर्थव्यवस्था के भारी गिरावट की भविष्यवाणी कर रहे हैं। मुझे इन विशेषज्ञों के बारे में ज्यादा पता नहीं है, लेकिन मैं निश्चित रूप से जानता हूं कि उन्हें मानव प्रेरणा और निर्धारित प्रयासों के मूल्य के बारे में कुछ भी नहीं पता है। देशदुनिया में पहले हुईं ऐसे घटनाओं के बारे में लिखा गया है, जिनके बाद दुनिया पर संकट था, लेकिन दुनिया उससे उबर गई।
हम सब एक हैं, जाति से ऊपर उठकर हिंदू जय श्री राम जय हिंद वंदे मातरम बनें
कोई जरूरी तो नहीं की फिल्मों का हा सिर्फ मुम्बई महाराष्ट्र ही रहा। फिल्म उद्योग यू.पी. । भी बनाया जा सकता है
अनुच्छेद और A हटने के बाद जम्मूकश्मीर और लद्दाख में हुआ एक नए युग का शुभारंभ। आज जम्मूकश्मीर में आतंकवाद, परिवारवाद और भ्रष्टाचार पर लगाम लगी है और विकास की एक नई बयार बह रही है। एक भारत, एकात्म भारत
राज्य में बसों को सुचारू रूप से चलाया जा रहा है। कल, लोगों ने एसीएस, गृह और सूचना, मि।
बुजुर्गों का ख्याल रखें और हर समय उनका साथ दें। अपना व्यवहार बदलें, कोरोना पर हमला करें।
जैसे ही ठेके खोले गए, एनजेपी नेत्री का पहला रुझान ठेके खोलने के लिए मोदी जी का धन्यवाद आया।
सरकार की शिक्षा नीति से लेकर इस शिक्षा नीति तक को एक स्वर में स्पष्ट कर दिया गया है कि केंद्र और राज्य सरकारों को संयुक्त रूप से सार्वजनिक शिक्षा के क्षेत्र में जीडीपी के प्रतिशत निवेश का लक्ष्य रखना चाहिए। यह शिक्षा नीति इस लक्ष्य तक जल्दी पहुंचने की सिफारिश करती है
किसी ने हाथी बनाए, किसी ने हज हाउस बनवाया। हमारे योगी महाराज भव्य राम मंदिर जय जय श्री राम का निर्माण कर रहे हैं
बिहार हाजीपुर जेल में एक सिपाही को कोरोना वायरस।
क्या आपने कभी किसी को हमारी ओर अपनी आँखों में इंतज़ार करते हुए देखकर आश्चर्यचकित रह गए हैं?
कंगना की कमीनी जहाँ जहाँ तेरा छः और चबूतरा हद से बाहर निकलेगा, BMC तोड़ेगी ज़रूर .....
कोई खलीफासेकम नहीं है, उदारवादियों की नई राजकुमारी जो कल चाटने के लिए तैयार थी ... जो सऊदी की ठंडी राजकुमारी ट्विटर पर ट्वीट करने जा रही थी और यहां के लोग खुश थे कि अब किसी भी दिन सऊदी भारत पर बम बरसाएगा, इसे लंदन के एक होटल में दो या तीन दिन पहले काले रंग के लोगों के साथ पकड़ा गया था, जो तेल के कुओं में रहता है , इस खबर को दबाने के लिए, मिलियन डॉलर के बारे में अरब रुपये भी इस खबर को दबाने की पेशकश की, लेकिन अखबार ने यह कहते हुए मना कर दिया कि हम नहीं हैं ...
महान स्वतंत्रता सेनानी और शहीद श्री सिंह की छोटी बहन की कल मृत्यु हो गई, लेकिन अफसोस की बात है कि किसी भी नेता ने देश की मिट्टी के लिए शहीद हुए जवान के परिवार के लिए संवेदना नहीं जताई, जो नकली गांधी के पैर चाटते नहीं थक रहे हैं। Srdhanjaliprakashkaur
राज्यों के अनुसार कोरोना संक्रमण की कुल संख्या
फ्लिपकार्ट होलसेल ने किराना दुकानदारों को सेवाएं देना किया शुरू, जानिए पूरी प्लानिंग via
प्रज्ञा ठाकुर ने कहा कि गोवा में गोमांस की बिक्री के कारण मनोहर पर्रिकर की कैंसर से मृत्यु हो गई। गोवा के मुख्यमंत्री मनोहर पर्रिकर की मृत्यु हो गई क्योंकि उन्होंने गोवा में गोमांस पर प्रतिबंध नहीं लगाया था।
जो आदमी पहले सिनेमा घर के बाहर टिकट की काला बाजारी करता था, गुंडागिरी करता था अपने कॉलेज के दिनों में लड़की छेड़ता थी जनता जिसे कुत्तों की तरह कई बार मारी हो वो जब सांसद बनेगा तो यही सब गन्दी हरकते ही होगी। उचकों की संसद इसे खत्म करना चाहिए, इसको जेल जाना चाहिए
बिल नहीं दे पाया दंपत्ति तो अस्पताल ने खरीद लिया बच्चा, चार कमरे सील
गौ माता एक अच्छी चीज़ है, गंगा माँ एक अच्छी चीज़ है, धरती माँ है, यह एक अच्छी बात है, जब ससुर पिता को हर जगह छुपाता है, तो जनता के पास शक्ति होगी
भारत रत्न, पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी के निधन का दुखद समाचार प्राप्त हुआ। ईश्वर दिवंगत आत्मा को शांति और परिवार के सदस्यों को सहनशक्ति प्रदान करें। प्रणब दा एक उत्कृष्ट राजनीतिज्ञ थे, जिन्होंने अपने पाँच दशक लंबे राजनीतिक जीवन के दौरान विभिन्न पदों पर रहकर देश की सेवा की। ॐ शांति।
इन आरोपों में कोई सच्चाई नहीं है और वैसे भी महिलाओं ने झूठे आरोप लगाकर खुद को Me Too अभियान से छीन लिया है। उम्मीद है कि आप समझ गए होंगे कि मी टू से जुड़ी सभी महिलाएं बेहद कमीने और अवसरवादी हैं। ट्वीट आते रहते हैं, फिर भी आप
योग गुरु बाबा रामदेव ने दो दावें किए हैं पहले तो यह की सेकंड तक सांस रोकना को विभाजित 19 के लिए एक स्व परीक्षण का तरीकाक़ा हो सकता है और दूसरा यह की सरसों का तेल नाक पर लगाने से वह वायरस को पेट में ले जाता है: जहाँ अम्लीयता होती है को ख़त्म कर देता है। किंतु ये दावों को किसी भी वैज्ञानिक रीसर्च का समर्थन या पुष्टि नहीं मिली है। रामदेव ने यह दावें आज तक के इज़ेंदा में अप्रैल को एक मिनट लंबे वीडियो में किए। यह इंटर्व्यू का वीडियो आप नीचे देख सकते हैं। वीडियो के पांचवे मिनट में रामदेव को विभाजित 19 के सेल्फ़ टेस्ट की बात करते हैं।
नकली गोमांस चीन में बनाया जाता है
ये सस्ता बेच रहे हैं इसलिए मन में बात आई। हो सकता है कि वह अपना जिहाद चला रहे हों। मैं तुमसे रिक्वेस्ट करता हूं कि कोई भी मुस्लिम से कोई भी खानेपीने का सामान न तुम्हारे पास है। मुझे हिंदू होने पर गर्व है। मैं चाहता हूं कि सभी हिंदू भाई एक हो जायें। नहीं तो आगे समस्या आएगी। दसबीस रुपए के लालच में इनसे संबंधित सामान न हों। एक महीने तक सावधान रहें जय जय करेंगे। इस ऑड को इतना वायरल करें कि यह हर एक हिंदू के घर में पहुंचे। यह हमारा कर्तव्य है। मोदी जी, अमित शाह जी तक भी यह ऑड पहुंचे ताकि पुलिस को यह डायरेक्शन मिले कि यह कौन लोग हैं जो बिल्कुल सटीक हिंदू क्षेत्र में पहुंचकर सब्जी बेच रहे हैं। भारत माता की जय। कोरोना की लड़ाई हमें जीतना किसी भी हाल में है। धन्यवाद। नहीं है। बाद में आपकी मर्जी है।
पूरा न्यूज़ चैनल उस हरणी के प्रचार में एक दीप कैंडल जलाता है लेकिन बेरोजगार युवाओं के लिए यह भ्रष्ट मीडिया इस अभियान में खड़ा नहीं होगा।
डब्ल्यूएचओ से अमेरिका की नाराजगी खत्म नहीं, वैक्सीन बनानेबांटने के वैश्विक प्रयासों से अलग रहेगा
मनुवादी लोगों ने एक लड़के को राजस्थान में जूते से पानी और मूत्र पीने के लिए मजबूर किया
भाजपा के कुछ नेता सिंधिया के पार्टी में शामिल होने से नाराज हैं
कोरोना स्वभाव को खाने में क्या देना चाहिए
प्यार के बिना नहीं, गैलावन के बाद, चीन का अहंकार पंगोंग में भारत के शक्तिशाली हमले के कारण टूटा हुआ दिखाई देने लगा। यह अपने अंतिम समय में चीन के बयानों से स्पष्ट है।
पहचानकौन  ेशर्मी और ेईमानी की इन्तिहा तो देखिये जरा...ये आदमी जो में जुलूसों में इस तरह नाचता था. आज खुद को छत्रपति शिवाजी महाराज की विरासत का ठेकेदार बताता है.
। के अध्यक्ष पूज्य महंत श्री नृत्य गोपाल दास जी महाराज के कोरोनात्मक होने की सूचना प्राप्त हुई। उन्हें त्वरित चिकित्सा सुविधा उपलब्ध कराने के लिए मेदांता अस्पताल के डॉ। नरेश त्रेहन से वार्ता की है। प्रभु श्री राम से उनके शीघ्र स्वास्थ्य लाभ के लिए प्रार्थना है।
मध्य प्रदेश के लोग महंगे बिजली हमलों से त्रस्त हैं। यहाँ कम बिजली और अधिक बिल का श्रेय श्री जी को जाता है।
मेरी मददगार रोहित ने कल बताया कि उसके घर राशन खत्म हो गया था, आज मेरी बेटी ने उन्हें राशन का सामान दिया एक दूसरे कि मदद से हीं इस विपदा से निपटेंगे। आवश्यक समझ ये है कि किलककाउंट खुलने के बाद अब वो कमा के खा सकेगा, लेकिन वो सिलसिला फिर से शुरू हो जाएगा
भारत जैसी बड़ी और जीवंत अर्थव्यवस्था को गति देने के लिए 'ज्ञानवर्धन' और शोध को प्रोत्साहित करना आवश्यक है। केंद्र और राज्य सरकारों को अनुसंधान और नवाचार में निवेश का प्रतिशत बढ़ाना होगा।
इस शख्स का नाम कलीम है, जो लखनऊ में रिक्शा चलाता है। यूपी सरकार ने कलिम पर रिक्शा पर सवार लोगों को सीएएएम अभियान में शामिल करने का आरोप लगाकर लाखों का जुर्माना लगाया और जेल में डाल दिया। न तो उसके पास लाखों होंगे, न ही वह कभी जेल के बाहर की दुनिया को देखेगा
दिल्ली एनसीआर में सड़कों पर नहीं चलेंगे OlaUber वाहन, हड़ताल पर रहेंगे लाखों ड्राइवर
दीवाने हैं, आप कैसे अपने नाम से इनकार नहीं कर सकते हैं कि आपके प्यार का कोई दोष नहीं है, मैं अकेले आपकी आँखों का दोषी नहीं हूं ”
ताल ठोकके लाइव ट्वीट सुशांत ने इंसाफ की मनगढ़ंत कहानी से नहीं
JEE Main  आज बजे से शुरू होंगे एग्जाम, इन बातों का रखें ध्यान
व्हुआन मार्केट। चाइना, ोरोना वायरस की उत्पत्ति।
सिरसा के बिजली कर्मचारी ने तबाह परिसर को हरियाली में बदल दिया
प्रधान के मातापिता से CBI को क्लि सुशांत की मौत पर कितने फेक न्यूज़ आज की हर बड़ी ख़बर के लिए देखिये ZEE SUPER PM पर
दिल्ली के पटपड़गंज में हो रही है खुल कर सड़कों पर नमाज़, सरेआम कानून और सामाजिक दूरी की धज्जियां उड़ाई जा रही हैं, कोन जिम्मेदार
एससीओ बैठक के लिए आज रूस जाएगा राजनाथ, चीन से वार्ता तय नहीं
किंकिन राज्यों में कोविद 19 का सामुदायिक प्रसारण दस्तक दे सकता है। सबसे ज्यादा खतरा तेलंगाना राज्य में दिखाया गया है।
दिल्ली फ़साद में जिन मस्जिद, मकान और दुकानों को नुकसानहसान हुआ था उनका रिस हुआ हुआ रिपेयर का काम बहुत जल्द शुरू कर दिया जाएगा जो कोरोना के नेतृत्व में रोकना पड़ा था।
हम सभी के जन्मदिन के लिए माननीय मुख्यमंत्री के आह्वान पर, उनके जन्मदिन पर उन्होंने बरारी के कार्यकर्ताओं की ओर से ऑक्सिमेटर पार्टी को भेंट की। योगदान के लिए अजय शर्मपारशाद, अमित शर्मा, अनिल कौशिक, बसंत सिंह, सुंदर सुमन और असित कुमार को धन्यवाद।
राई से विधायक मोहन लाल बड़ौली ने कहा कि पर्यावरण संरक्षण के लिए पौधारोपण जरूरी है।
कोलकाता के नील रतन सरकार मेडिकल कालेज में वर्षीय ोहम्मदशाहिद को सोमवार सुबह काफी गंभीर हालत में भर्ती करवाया गया  उसे उल्टी पेट दर्द और दस्त हो रहा था। इलाज के दौरान ही उसकी मौत हो गई  उसके रिश्तेदारों और धर्मांध लोगों ने अस्पताल में जबरन घुसकर जुनियर डाक्टर परिवाह मुखर्जी और डा यश टेकवानी को इस कदर बेरहमी से पीटा कि मुखर्जी कोमा में चले गये थेडाक्टर यश की हालत गंभीर है ... अभी अभी खबर प्राप्त हुई है कि डाक्टर परिवाह मुखर्जी की दुःखद मृत्यु हो गई है ... केंद्र में नई सरकार के बाद हिंदुओं पर सारे देश मे अत्याचार ,बलात्कार और हत्या का बाज़ार गर्म है  कोई कुछ नहीं कर रहा है ...
झारखंड में कोरोना की बढ़ती चिंता। झारखंड के लिए कई आंकड़े आखिर क्यों पैदा कर रहे हैं चिंता। और जानिए की अन्य वीडियो में
कोरोना संकट काल में श्रमिक भाई बहनों को रोजगार उपलब्ध कराने में भारतीय रेलवे की भूमिका रही है, महत्वपूर्ण भूमिका, गरीब कल्याण रोज़गार अभियान के तहत पश्चिम मध्य रेल मंडल शाजापुर में श्रमिक दे रहे हैं राष्ट्र निर्माण के कार्य में योगदान
कमीने बेहूदे किसान बिल का k भी नहीं पता लेकिन फालतू में बिचोलियों और दलालों के पक्ष में कुत्ते की तरह टांग उठा कर भों भों करने आ गए।
यूट्यूब पर पीएम मोदी का मन नापसंद हो रहा है
देखिए, हिंदुस्तान के लोग आज तिरंगा जला रहे हैं, भाईसाहब कल लोग जलाएंगे .. मोदी जी को सुधारें और समर्थन करें, नहीं तो आपको बहुत रोना पड़ेगा ...
महाराष्ट्रातिल देशद्रोह्यंना महाराष्ट्रातिल नागरिक ओताखतात आणि महाराष्ट्राला पाकिस्तान म्हणून संबोधन व्यक्तीचे समर्थन करतात।
विशेष ट्रेनों को नियमित ट्रेनों के पैटर्न और संयोजन पर संचालित किया जाएगा। ये स्पेशल ट्रेनें पूरी तरह से आरक्षित ट्रेनों की रिपोर्ट होंगी
इन जिहादियों ने रोटी के पैकेट खोले और उन पर थूका। वे कोरोना फैलाने में कोई कसर नहीं छोड़ रहे हैं। आप कब तक सुरक्षित रहेंगे
जो लोग शराबबंदी को ऐतिहासिक बता रहे थे, सीएसटी को छप्पन बताते हुए और रोंडा महामारी के महामारी में, कोरोना के टीके के रूप में एम्स के निदेशक बन रहे थे; है
दिल्ली के एक डेर ओनर की उसके ही कर्मचारी ने हत्या कर दी। आरोपित इस बात से खफा था कि उसे लॉकडाउन के दौरान सैलरी नहीं मिल रही थी।
मुझे एक बात बताओ, हँसो मत। चाय वाला जानता है कि चम्मच कैसे धोया जाता है।
यह बोलती थी कि गौ मांस खाने से सुंदरता आ जाती है इसकी सुंदरता देख लो आकाश की परी भी फेल है इससे अच्छी तो गांव की कुतिया
रूप सुरक्षित रहने के लिए नियमित रूप से को विभाजित तरह व्यवहारों का पालन करें। दूसरों को भी इसके लिए प्रेरित करें। बदलकर अपना व्यवहार, करो कोरोना पर वार
कई खिलाड़ी अमेरिका में खेलने से मना क्यों कर रहे हैं
डॉन पर इमरान के झूठ के पक्के सबूत पर ट्वीट करें LIVE
सोशल मीडिया पर मुम्बई से अंग तस्करी की खबर
शिवसेना नेता की गाली के बाद, महाराष्ट्र की सरकार को कंगना रनौत की खुली चुनौती
भक्त सर्जिकल स्ट्राइक पर एक प्रमुख बन गए, नॉन बांधी के एक अर्थशास्त्री, सी.ए. फिलहाल, धोबी के कुत्ते बने हुए हैं
COVID19 के संक्रमण से सुरक्षा के लिए घर पर बना पुनः उपयोग होने वाला फेस कवरमास्क पहनना प्रभावी उपाय है। सबकी सुरक्षा के लिए इसे हर समय पहनें। बदलकर अपना व्यवहार, करें कोरोना पर वार।
राष्ट्रपति ने किये प्रणब मुखर्जी के अंतिम दर्शन, दी श्रद्धांजलि
रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह मॉस्को के लिए रवाना हो रहे हैं जहां शंघाई कॉरपोरेशन ऑर्गनाइजेशन SCO के सदस्य देशों के रक्षा मंत्रियों की बैठक होनी है। इससे इतर राजनाथ सिंह रूस के रक्षा मंत्री के साथ द्विपक्षीय बातचीत भी करेंगे।
पति बेचारा भुजिया, साबुन, तेल बेंच के मुश्किल से पैसे कमाता है और हरामखोर बीबी उन पैसे को चरसगाँजा में उड़ा देती है ... थूंकता है भारत ऐसी कमीनी औरत पे ।।
मोहतरमा जेएनयू की वर्ष की छात्रा हैं, और यह आश्चर्यजनक है कि उनकी बेटी मोना भी जेएनयू में आती है।
प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी ने कहा कि शिक्षा नीति और शिक्षा प्रणाली, देश की आकांक्षाओं को पूरा करने के लिए महत्वपूर्ण माध्यम है।
मृत्यु के बाद भी जातिवाद से मुक्ति नहीं मिली। उज्जैन के महिदपुर के जमालपुरा टोडी के रहने वाले जगदीश परमार की देवास में इलाज के दौरान अस्पताल में मौत हो गई। घाट संचालक ने रोका कि दलित को मना किया गया था। वह भारतीय समाज है।
आप बुरा नहीं मानेंगे, आपके पिता दादा ने गरीब पिछड़े लोगों की जमीन ले ली थी, जो अंग्रेजों के जमाने से कुचले हुए हैं, वे इसे बेचकर खाते रहेंगे और फर्क यह है कि छोटे व्यापारी बर्बादी के कारोबार का सामना करने वाले हैं।
द्रोणाचार्य ने अंगूठा काटा, लक्ष्मण ने नाक काटी थी पर अल्लाह ने तो .. खैर छोड़ो हमें किया जिसका कटा वे समझे
ये तस्वीर पाकिस्तान में मारे गए हिंदू हिंदू परिवार की है। ये कट्टरता फ़ैलाने वाला इसे भारत का बता कर प्रधानमंत्री जी के आत्मनिर्भर भारत अभियान को बदनाम कर रहा है और भारत और मोदीजी की छवि खराब करना चाहता है।
वह दिल्ली में एक ही झूठे आरोपों के साथ सत्ता में बैठे और दिल्ली को बर्बाद कर दिया और कितनी दुकानों को जला दिया
गुलामी का दूसरा नाम निजीकरण है, जोरदार विरोध, अन्यथा कुछ उद्योगपतियों द्वारा नई पीढ़ियों को गुलाम बनाया जाएगा। क्या आप ऐसा होने देना चाहते हैं?
विवादों में भट्ट परिवार रणवीर शुरी ने महेश भट्ट के परिवार पर बोला हमला, कहापूजा भट्ट के साथ रिलेशनशिप में मुझे एब्यूज किया गया था
अब तक के मामलों का संज्ञान लेते हुए फेक न्यूज के तहत कार्रवाई की गई है। अब तक, लोगों को राज्य एसीएस, गृह और सूचना में एफआईआर दर्ज करके गिरफ्तार किया गया है, श्री।
यदि आप म्यूचुअल फंड में निवेश करके ऐसा करते हैं, तो आप आसानी से जोखिम का प्रबंधन कर पाएंगे
एक साल पहले जम्मू कश्मीर को अनुच्छेद से आजादी मिल चुकी है। इस साल जम्मू कश्मीर की एक नई विकास यात्रा का है। इन वर्ष जम्मू कश्मीर में महिलाओं, दलितों को मूलभूत अधिकार देने का रहा है। ये जम्मू कश्मीर में शरणार्थियों के गरिमापूर्ण जीवन का भी एक वर्ष है।
अबे पागल गैंग भाई अभी भी तुम लोगों को चोदने का मन कर रहा है, क्या पागल गैंग लूट भी कर रहा है, क्या तुम पुराने साल में करते हो, फिर भी तुम अपने सालों में कुछ काम क्यों कर रहे हो, न कि सिर्फ बीते हुए समय को याद करके एक जुगाड़। रोटी का
तस्वीर में खड़े लड़के के हाथ बंधे हुए हैं, इसे केरल की हथिनी का हत्यारा बताया जा रहा
“आत्मनिर्भर भारत” के लक्ष्य को हासिल करने की दिशा में डीआरडीओ ने उद्योग द्वारा डिजाइन, विकास और विनिर्माण के लिए प्रणालियों और उप प्रणालियों की पहचान की विवरण
मोदी और ढोगी योगी के गुंडों ने एक काफिले के काफिले को काला झंडा दिखाने के लिए गुंडागर्दी की, जबकि एक बेटी को परेशान किया और कहा "बेटी बचाओ, बेटी पढ़ाओ"
इंग्लैंड का ये बल्लेबाज खेल रहा ऐसी धाकड़ पारियां, टी20 के महारथी विराट, रोहित सब भर रहे पानी
वायरल मैसेज में दावा किया गया था कि भाजपा आसानी से सीटें जीत सकती थी। इसके साथ ही, निम्नलिखित कथित जीत मार्जिन का भी हवाला दिया गया है। सीटों की संख्या से कम सीटों के अंतर से हारी भाजपा की तुलना में कम मतों के अंतर से सीटें खो गईं। व्हाट्सएप फॉरवर्ड ने यह भी कहा कि इन सीटों के साथ 8 सीटें बीजेपी ने जीतीं, बीजेपी सरकार बनाने के लिए बहुमत से अधिक के साथ कुल सीटें जीत सकती थी।
पाकिस्तान ने टिंडर समेत कई ऐप पर रोक लगाई, इसका कारण बताया
मैं आपके साथ आज रात को देखता हूं, आप हर दिन दाल खाते हैं, लेकिन लुगदी उत्पादकों का क्या कहना है, प्रधानमंत्री कहते हैं कि धन्यवाद लेकिन नीतीश ने फंसाया
स्वतंत्रता के सबसे अंधेरे समय में क्रांतिदीप को जगाने वाले नायक, स्वतंत्रता के सूर्योदय की आकांक्षा करते हैं, देश ही, सर्वोपरि की भावना, परम क्रांतिकारी, महान क्रांतिकारी, विनम्र आत्मा शिवराम हीरा राजगुरु जी की जयंती पर । जय हिन्द
राष्ट्रपति राम नाथ कोविंद और पीएम नरेंद्र मोदी राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर राज्यपालों के सम्मेलन के उद्घाटन सत्र को संबोधित कर रहे हैं।
इलाहाबाद हाईकोर्ट ने कहा कि डॉ। कफील खान एनएसए अवैध, तत्काल रिहा करें
यूपी में कोरोना के खिलाफ जंग और तेज, दिन में हुए से ज्यादा टेस्ट
टूर्नामेंट से पहले वार्मअप मैच खेले जा सकते हैं
COVID19 के संक्रमण से सुरक्षा के लिए घर पर बना रि उपयोग होने वाला फेस कवरमास्क पहनना प्रभावी उपाय है। सबकी सुरक्षा के लिए इसे हर समय पहनते हैं। बदलकर अपना व्यवहार, करें कोरोना पर वार।
यह पूरा बच्चन परिवार एक अवसरवादी है, अगर गद्दार आते हैं तो कमीने
हेरा कॉन्टिनेंटल में CO CITY की छापेमारी, युवक गिरफ्तार, वेश्यावृत्ति करते हुए रंगे हाथों 1 महिला गिरफ्तार, पुलिस ने आपत्तिजनक सामान भी बरामद, दिल्ली की रहने वाली महिला को भी किया गिरफ्तार, आरोपी को जेल भेजा, शहर कोतवाली क्षेत्र का एक मामला
प्रधान ने कहा सुशांत के लिए ड्रग्स मंगवाया था, खुद कभी नहीं किया था
जम्मूकश्मीर: बडगाम के कावूसा इलाके में पुलिस और सुरक्षाबलों की आतंकवादियों के साथ मुठभेड़ हुई। बाकी जानकारी।
वोडाफोन आइडिया ने अब वी, नए ब्रांड के लोगो को उठाया
हमारी भी आवाज उठाती मेरे पति को साल महीने में सेना से निकालकर आज तक उसको पेंशन नहीं दी गई उसके लिए मुझे कोर्ट की चक्कर काटने पड़ रही है वकीलों को भारीभरकम रकम देनी पड़ रही है गरीब की आवाज बनना पसंद नहीं है आपको मैं मैं गरीब हूं इसलिए आप मेरी आवाज नहीं बढ़ी
कश्मीरी युवा और बच्चे पेलेट गन के कारण आंखों की रोशनी खो रहे हैं .. इसके लिए कौन जिम्मेदार है
खरीदी के लिए बाहर जाते वक्त एड्रेस प्रूफ साथ रखना न भूलें।
मेरा धर्म अलग है, वह धर्म में विश्वास नहीं करता है, वास्तव में उसका सलीम सबसे अलग है, मस्ती करने के बाद, वह आत्मा को मारता है .. बंद करो
सोनाली के पिता किसान हैं। सोनाली ने अपने साथी मारजू सुमंत के साथ अमेरिका के टैलेंट शो में नृत्य की प्रस्तुति दी। यह गाना तात-तात था, डांस दर्शकों और जजों को काफी पसंद आया। उनकी जोड़ी अब शो के सेमीफाइनल में पहुंच गई है।
CBI के मुताबिक, संदीप सिंह नरेंद्र मोदी की बायोपिक के निर्माता, सुशांत को ड्रग्स बेचने का आरोपी पहले क्राइम सीन पर पहुंचा ...
लाख के इनामी बदमाश की गिरफ्तारी का मामला, पुलिस आशू जाट को आज मुंबई से हापुड़ लाएगी, भाजपा नेताओं की हत्या कर दी गई थी, आशू मिर्ची गिरोह के सरगना आशी से ज्यादा मामलों में फरार था।
अगर आप भविष्य में हिंदुत्व के अस्तित्व को बचाना चाहते हैं। इसलिए सामान्य हिंदू कट्टर हिंदू नहीं बनते। यह वर्तमान समय की मांग है
सुशांत को सिर्फ शेट्टी का समर्थन करके कंगना का आराम दिया गया था
असम के कांग्रेस नेता अमजात अली सेब की पेटी में हथियार और गोलियां के साथ मस्जिद से हिरासत में। हिंदुओं को मारने का कर रहा था प्लान। पुलिस ने दबोचा
उसी को जले पर नमक छिड़कना कहा जाता है, भारतीय वायु सेना प्रमुख का आधिकारिक निवास कांग्रेस मुख्यालय के ठीक सामने है।
चीन के साथ भारत के संबंध खराब हुए हैं, तो क्या इसके लिए भारतीय मीडिया वायरस जिम्मेदार है, जो चीन को पाकिस्तान मानता है जबकि…
आगे देखते हुए आगे बढ़ें। कंगना कार्यालय में अवैध निर्माण, बीएमसी ने काम रोकने के लिए नोटिस चिपकाया
राजीव गांधी और प्रणब मुखर्जी के बीच दूरियाँ व्यापक होने लगीं। अप्रैल प्रणब कमलापति त्रिपाठी के बंगले पर बैठकर चाय पी रहे थे। तभी त्रिपाठी की बहू चंदा बाहर आती है और उनसे कहती है, "प्रणब दा, अभी आपको पार्टी से निकाल दिया गया है।"
अगर किसी गधे को खूंटे से बांध दिया जाता है, और अगर उसका मूड खराब है, तो वह खूंटे को उखाड़ कर भाग सकता है, ताकि पुराना ...
उत्तराखंड में कोरोना संक्रमण बढ़ रहा है, नए मामले सामने आए हैं
चीनी सैनिकों ने फिर पैंगोंग झील के दक्षिणी किनारे पर चोटियों पर कब्जा करने की कोशिश की
क्रांति मृतकों की झुग्गियों में बेकार है, उन लोगों को जगाना बेकार है जिन्हें गुलामी में रहने की आदत है।
ऑडियंस डेटा एकत्र करके किया गया 'साथ निभाना साथिया' परीक्षण, देवोलीना ने जारी किया टीज़र
पत्रकार पुण्य प्रसून और कांग्रेस सरकार ने भारत के बच्चों के घायल पैरों की तस्वीर साझा की
दिन की खोजी रिपोर्टिंग के बाद, सुशांत सिंह मामले की रिपोर्टिंग से रिपब्लिक मीडिया नेटवर्क को रोकने का प्रयास किया गया। क्या आप अभियान के साथ हैं?
डीडी न्यूज के ख़ास कार्यक्रम में देखिए देशदुनिया की अहम ख़बरें मिनट में
लालू यादव की मनमानी का जेल IG के पत्र ने किया खुलासा, NDA ने गुप्त मीटिंग पर उठाए सवाल रिपोर्टः
विस्टेशनस की सामूहिक आत्महत्या के पीछे की जो कहानी, वह काफी चौंकाने वाली है। जहाँ पाकिस्तान में हिन्दुओं की दुर्दशा किसी से छिपी नहीं है, वहीं अब जब वो भारत आकर शरण लेते हैं तो उन्हें भी तमाम दिक्कतों का सामना करना पड़ता है।
अबे पगले कालूतोश ए पढ़ा चीन रो रहा है ऐ चीन का आधिकारिक बयान है
यदि रघुराम राजन की राय अनौपचारिक क्षेत्र के नुकसान के आंकड़ों में शामिल है, तो जीडीपी में पहले से कहीं अधिक गिरावट आई है।
वाह वाह ... यहां तक ​​कि सैनिकों को शहीद किया, उन्हें जमीन दी और इस बात पर भी सहमत हुए कि चीन ने हमारे क्षेत्र में प्रवेश नहीं किया, चीन को अच्छी चिट दी, अब आप कहते हैं कि चीन के नेता, नेता को क्या कहना चाहिए ब्रोकर
बंगाल में हिंदुओं के साथ क्या हो रहा है क्या ममता बनर्जी वहाँ बिल्कुल भी नहीं हैं ग्रामीणों ने महिला को बेरहमी से पीटना शुरू कर दिया। वह कुछ कहना चाहता था, लेकिन हम इसे समझ नहीं पाए। वास्तव में, उनकी असंगत भाषा ने संदेह को हवा दी कि वह बांग्लादेश से एक तस्कर था। कुछ युवाओं ने महिला के कपड़े फाड़ दिए और उसे आंशिक रूप से मुंडन कर दिया। फ़िर उन्होंने उसे एक ट्रेलर से बांध दिया और तीन घंटे तक उसकी पिटाई की एक स्थानीय निवासी ने नाम न छापने की शर्त पर एच। एच। को बताया।
मुख्यमंत्री ने निर्देश दिया है कि विकास योजनाओं को गति प्रदान करने के लिए, कृषि उत्पादन आयुक्त, अवसंरचना और औद्योगिक विकास आयुक्त, अतिरिक्त मुख्य सचिव, मुख्य सचिव और विभागाध्यक्ष अपने अधीनस्थ कार्यालयों एसीएस, गृह और सूचना का निरीक्षण करें, मि।
सारा चाहती हैं कि सचिन पायलट बीजेपी में शामिल हों।
टीम की बैठक में सीएम योगी सख्त, डोर टू डोर सर्वेज्यादा से ज्यादा टेस्टिंग के दिये निर्देश
उत्तर प्रदेश में, प्रत्येक क्षेत्र के लिए बुनियादी ढाँचा, निवेश और योजनाएँ लागू की जाएंगी। रोजगार और जनशक्ति पर जोर दिया जाएगा। यह राज्य एसीएस, गृह और सूचना, श्री के विकास के लिए एक मील का पत्थर साबित होगा।
बिहार में पानी की मुद्दा कब से हो गई पानी में डूबी रहती बिहार मुद्दा सृजन घोटाला जिसके जरिए इस घोटाले से अपनी बहन के लिए करोड़ की हीरे की हार खरीदी है बालिकागृह जहां से सैकड़ों की संख्या में छोटी छोटी बच्ची को बीजेपी जेडीयू के नेता ने बलात्कार की नाबालिग को गर्भवती
आदरणीय PM श्री जी की प्रेरणा से GST काउंसिल द्वारा राज्यों को राजस्व प्राप्ति हेतु प्रस्तावित मॉडल अभिनंदनीय है। यह प्रयास कोरोना काल में जनहित के कार्यों को सुचारू रखने में सहायी होगा। इस सकारात्मक प्रयास हेतु मा. वित्त मंत्री श्रीमती जी का आभार।
माफिया डॉन अतीक अहमद के साले, असरफ के बहनोई, ज़ैद का बंगला, मिट्टी में मिला दिया गया, बाबा जी के कोप से कोई महामारी नहीं बची
अपनी ही पार्टी को नष्ट करने के मामले में, मणिशंकर, दिग्विजय सिंह को हराकर संजय राउत माइल्स आगे हैं ...
जयसिंघगुन्धई को मार साले
उत्तर प्रदेश कोरोना जांच का प्रमुख बन गया। डब्ल्यूएचओ के मानक के अनुसार, राज्य की करोड़ आबादी में प्रति दिन हजार परीक्षण होने चाहिए, जबकि यहां प्रतिदिन डेढ़ लाख परीक्षण किए जा रहे हैं।
दिशा केस का सच क्या R. भारत के कैमरे पर पोस्टमॉर्टम स्टाफ देखते रहें रिपब्लिक भारत
कोरोनवायरस नागालैंड में चमगादड़ों और बैट हंटर्स पर वुहान इंस्टीट्यूट के एक अध्ययन की जांच की जाएगी। गोपनीयता में डूबा हुआ
यदि मुझ जैसे दलित को कांग्रेस अध्यक्ष बनाया जाता तो पार्टी फिर से मजबूत होती  उदित राज. . सिब्बल  तीस साल तलवे चाटने के बाद भी मुझे बीजेपी का एजेंट बता दिया तो तूं किस खेत की मूली है गधे
लिखित संबंधित थाने पर लिखित शिकायत दर्ज करें, आवश्यक कार्यवाही की जाएगी
अगेट पर ड्रोन हमला
पत्नी की मौत और लॉकडाउन ने अभिषेक को तोड़ दिया था, सिलेंडर में आग लगाकर खुद को उड़ा लिया
अपने ही घर के पिछवाड़े से चल रहे इस व्यक्ति को पहचानते हुए .. संकेत भाजपा शासित राज्य के मुख्यमंत्री हैं। मुझ पर विश्वास करो
कांग्रेस पार्टी ने फिर उजागर किया .. कांग्रेस पार्टी का संस्थापक विदेशी था, कांग्रेस के मतदाता भी विदेशी बांग्लादेशी और रोहंगिया हैं और अब एक और घोटाला सामने आया है .. YouTube पर मनक की बात तुर्की और पाकिस्तान को नापसंद है .. पूरी पार्टी विदेशी है।
भले ही भारत के हजारों युवाओं को आज तकलीफ़ हो रही होगी पर उनके मा बाप बोहोट खुश होंगे। अब समय ही समय पड़ने के लिए और परीक्षा देने की हेतु है।
देखिए, DRS की मांग को लेकर अंग्रेजी खिलाड़ी शर्मिंदा
जर्मनी में यह बच्चा तीन आँखों वाला पैदा हुआ है। यह अजूबा देखकर दुनिया हैरान है। क्या महामारी में यह बच्चा कहीं भगवान का रूप है तो नहीं
साल में पहली बार वीडियो की घातक गेंद आउट
पंजाब की कांग्रेस सरकार में मंत्री नवजोत सिंह सिद्धू एक बार फिर सुर्खियों में हैं। इस बार वह अपने बयान को लेकर नहीं, बल्कि एक फोटो को लेकर चर्चा में हैं। दरअसल, पाकिस्तान ने गुरुद्वारा प्रबंधक कमेटी के महासचिव गोपाल सिंह चावला को सोशल मीडिया पर नवजोत सिंह सिद्धू के एक चित्र को पढ़ाया
सोना पहले गिर गया और फिर तेजी से बढ़ा, जानिए अब नई कीमत के जरिए क्या हुआ
केजरीवाल की आंखे  भर आईं और बोले मेरे से ज्यादा गाली खाने वाला कोई तो C M है इस देश में
परिसंघ के राष्ट्रीय अध्यक्ष डॉ। उदित राज ने सर्वोच्च न्यायालय का घेराव कर सर्वोच्च न्यायालय का निर्माण किया। सुप्रीम कोर्ट अमीरों के लिए है, कन्फेडरेशन आरक्षण विरोधी फैसला देने वाले सुप्रीम कोर्ट के खिलाफ पूरे देश में आवाज उठा रहा है।
दोनों अयोग्य भी हैं
बंगलौर के बाद, अनूपपुर मध्य प्रदेश मे फेसबुक पोस्ट के लिए मुस्लिम समुदाय के 30 लोगों ने मिलकर बीच बाजार मे दौड़ा दौड़ा कर मारा । बस हिंदू ही है जिसको कानून पर पूरा भरोसा है धन्य हो
सात महिला शिक्षकों सहित बिहार के बीस शिक्षकों को राज्य शिक्षक पुरस्कार मिलेगा, यहां पूरी सूची है
क्या जु देखने से जु नोनवायरस संक्रमण फैलता है जूते से फैलरोना के फैलने और लोगों को स्वस्थ करने की सम्भावना बहुत कम है।)
जरा गुजरात के कोरोना मामलों का जिक्र करें, सर ... वैसे मध्य प्रदेश की हालत इतनी अच्छी है कि तालाबंदी करनी पड़ती है ... कम से कम राजस्थान में तो ऐसा नहीं हो रहा है भाई।
कुतिया कुछ लोग योगी होते हैं। जो लोग अपने घरवालों को गृहस्थ जीवन में शामिल करना चाहते हैं, लेकिन ऐसे लोगों के जीवन का उद्देश्य कुछ और है। हालाँकि आप पप्पू की तरह अनपढ़ हैं लेकिन फिर भी आप एक उदाहरण हैं
लोग एक घंटे तक उल्टे लटके रहे।
जम्मू और कश्मीर में होने वाले सैन्य अभियानों का वीडियो है।
एक लाख से अधिक AK47 राइफल रूस के साथ सौदा, मिनटों के माध्यम से फायरिंग
Realme V3 कंपनी का सबसे सस्ता जियो स्मार्टफोन हो सकता है
अंत्योदय योजना के अन्तर्गत मी. टन गेहूं का वितरण, मी. टन चावल तथा मी. टन चना का वितरण किया गया ACS, गृह व सूचना, श्री जी
दलितों की हत्या पर परिवार में सरकारी नौकरी वाली बात पर राजनीति शुरू हो गई है. आरजेडी नेता तेजस्वी यादव ने आरोप लगाया कि ये दलित समुदाय के लोगों की हत्या को बढ़ावा देने जैसा है. साथ ही उन्होंने कहा कि ओबीसी और सामान्य वर्ग को इससे अलग रखा गया है.
क्या सुशांत की हत्या के समय बिजनेस डील की बात, हत्या के सच को छिपाने के लिए की गई जाने इस मुद्दे पर अर्नब की राय
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का निधन, गृह मंत्री और रक्षा मंत्री ने जताया दुख
मध्यप्रदेश में के ऑक्सीडामिटर घरघर चलते कर ऑक्सीजन जांच कर रहे हैं।
अंत्योदय के संकल्प के सिपाही के कर्मठ कार्यकर्ता सैय्यद जफर इस्लाम जी को संसद के उच्च सदन राज्य सभा का सदस्य निर्वाचित होने की जीत। सदन में आपकी गरिमामयी उपस्थिति लोक हितकारी सिद्ध होगी। आपके अनुभव का लाभ संगठन व जनता को प्राप्त होगा। विजय श्री पर मेरी शुभकामनाएँ
जीजाजी, आपको कुछ समझ है कि आप बॉलीवुड में काम करते हैं, पिता जी, आपके चाचा के कारण, आप अन्यथा हैं, आपके पास थोड़ी सी भी आवाज नहीं है, इसके लायक नहीं है, आप अपनी बहन की तुलना पप्पू से नहीं कर सकते क्योंकि आप हैं इतना नहीं अभेद्य। ड्रगनेट, नशे में धुत हरामी पैदा हुए।
ओरोरावायरस से पुलिस इंस्पेक्टर की मौत, फूलपुर कोतवाल शेर सिंह तोमर की मौत, मौत से पुलिस महकमे में शोक की लहर, कोरोना से कई दिनों से पीड़ित थे तोमर।
अंक गिरकर पर और अंक गिरकर पर बंद
कृपया, जानकारी और आवश्यक कार्रवाई के लिए।
Jio Fiber के नए प्लान अब शुरू होंगे, नए ग्राहकों के लिए मुफ्त दिन की सेवा
महावीर कैन्सर संस्थान पटना निकम्मी सोई हुई सरकार क्या व्यवस्था है कहाँ है भ्रष्टाचारी दलाल स्वास्थ्य मंत्री
मुल्लाओं ने मस्जिदों में खाली बर्तनों को छिपा दिया ताकि इन महामारियों का अधिक से अधिक प्रसार हो सके …… .ये मुल्ला पहले से ही कोरोना में हैं। ये लोग जानते हैं और सरकार उन्हें पकड़कर इलाज कर रही है, आखिर क्यों ……। कोरोना भारत में नहीं फैल रहा है बल्कि फैलता जा रहा है। वीडियो में देखें ...
आपके पास व्हाट्सएप पर जो भी संख्या और समूह है, एक भी याद नहीं किया जाना चाहिए, इस वीडियो को सभी को भेजें, यह वलसाड के डीपीएस स्कॉल राजबाग के शिक्षक शकील अहमद अंसारी है, इसे साझा करें ताकि यह शिक्षक और स्कूल दोनों बंद हो जाए। वीडियो वायरल होने के कारण बहुत अंतर है और कार्रवाई की जाती है जो दया नहीं होनी चाहिए, उन्हें अपना मुंह बंद रखना चाहिए।
दिल्ली के लोगों ने एक बार फिर डेंगू के खिलाफ युद्ध शुरू कर दिया है, अगले सप्ताह होने वाले जुलूस में, पहले रविवार को, मैंने अपने घर में रखे साफ पानी को भी बदल दिया और मच्छरों के पनपने की संभावना को खत्म कर दिया। हर रविवार को डेंगू के हमले होते हैं
कश्मीर है भारत का। इस गाने का विरोध पाकिस्तान ने किया था और रेडियो सीलोन ने इस गाने को नहीं बजाने के लिए कहा था। वाह रे हमारी कांग्रेस सरकार। इस गीत पर भी चुपचाप प्रतिबंध लगा दिया। उस व्यक्ति को सलाम जो अब इस गीत को यूट्यूब पर लाया है जन्नत की है ये तस्वीर ये तस्वीर न देंगे। कश्मीर है भारत का, कश्मीर न देंगे
स्वीडन से भी नतीजे आने शुरू हो गए हैं ... अब धर्मनिरपेक्षता की मुहर स्वीडन की महिलाओं के चेहरे पर भी लगने लगी है .. स्वीडन जैसा उपद्रव नॉर्वे और इंग्लैंड से भी सुनने को मिल रहा है .. अब महत्वपूर्ण सवाल यह है कि यह कौन है भारत में डरते हैं .. अब वो गरीब लोग कहां जाएंगे। मोदी ने दिया इस्तीफा
सोचिये क्या होगा जब एक भी छात्र परीक्षा नहीं दे सकता है और आपका बॉस इस सत्र को शून्य बना देगा। जैसे, तथ्य गौर करने लायक हैं।
सिंह की किसी भी हैब से दुश्मनी नहीं है। वह केवल कलाम और कसाब के बीच अंतर करता है, और जिहाद और सद्भाव के अनुष्ठान को परिभाषित करता है। राम
यदि आप साधु को मारते हैं और कल छत्रपति शिवाजी महाराज बन जाते हैं, तो यह मत कहो, भारत में डर है।
गुजरात में, मानसून अंबाजी में, एक घंटे के पानी में, सड़क पर इतना तेज बहाव था कि चार लड़के भी स्कूटी नहीं रोक सके
वास्तविक मुद्दों से ध्यान हटाने के लिए एक मास्टर स्ट्रोक है, लेकिन हम गोबी जी से भटकने वाले नहीं हैं
। जैसे ही हमारी सरकार बनेगी, हम वर्षों तक बिना ब्याज के पाकिस्तान को हजारों करोड़ का कर्ज देंगे। । कश्मीर पाकिस्तान को दिया जाना चाहिए। । मेरे पूर्वज मुस्लिम थे, मैं मुस्लिम हूं। । मैं वोट बैंक के लिए नकली हिंदू बन गया।
LJP की अहम बैठक आज, लिया जा सकता है ये महत्वपूर्ण फैसला
भारतीय जनता पार्टी के राज्यसभा सांसद सुब्रमण्यम स्वामी अपनी ही पार्टी के आईटी सेल पर बरस रहे हैं।
दुनिया में कोविद 19 वैक्सीन की दौड़, जानते हैं कि भारत सहित अन्य देशों की स्थिति क्या है
बहनोई ज्ञान बाबा को जेल जाना चाहिए और ड्रग्स लेने के कारण उनके समर्थन में भी कमी है
यह परीक्षा केंद्रों और सरकारी परीक्षा आयोजित करना चाहती है
क्या कोई मौलवी फतवा सामने आएगा, अब लगता है कि इस्लाम खतरे में नहीं आएगा, क्योंकि तैमूर के पिता की बेटी वहां नहीं है
सेंट्रल बोर्ड ऑफ सेकंडरी एजुकेशन CBSE ने वीं और वीं के रिजल्ट की तारीखों की घोषणा कर दी है। कक्षा का रिजल्ट जुलाई और कक्षा का रिजल्ट जुलाई को आने वाला है।
Covid19 वैक्सीन एस्ट्राजेनेका ने जापान में पहले और दूसरे चरण का मानव परीक्षण शुरू किया
महीने के बाद, दिल्ली मेट्रो की येलो लाइन ने गति बढ़ा दी
दोस्तों दुखद समाचार है कि डॉ। वंदना तिवारी जी का पिछले हफ्ते निधन हो गया, वह कोरोना टेस्ट के लिए यूपी के एक गाँव गई थीं, लेकिन जिहादियों ने उन पर हमला कर दिया और एक योद्धा को गंभीर रूप से घायल कर दिया, जिसने पिछले सात लोगों की जान बचाई। वह दिन से अपनी जान बचाने के लिए मौत से लड़ रही थी, लेकिन उसने आत्मिक श्रद्धा खो दी
आपने बच्चों को बेचने की ख़बर नहीं सुनी, आपने भुखमरी के ख़राब होने के पीछे की ख़बर नहीं सुनी, ठेकेदार का काम देने के नाम पर देश पूरी तरह बर्बाद हो गया, जो हालत ब्रिटिश काल में प्रचलित थी, उसके लिए बारहमासी नागरिक दाने। वही हालत अब
दोस्तों, अब उस खेल पर प्रतिबंध लगा दिया गया है, लेकिन लिबरलचमाचो में इधर-उधर करना जारी रखें, दिल एक साथ शांति और सद्गुण पाएंगे…
राखी सावंत न तो फिल्मों में आती हैं और न ही कोई एपिसोड बनाती हैं, आखिर इसकी कीमत क्या है?
लद्दाख और लक्षद्वीप को मौजूदा राष्ट्रीय पोर्टेबिलिटी ग्रुप ऑफ़ वन नेशन वन राशन कार्ड में शामिल किया गया है। राज्यों / केंद्रशासित प्रदेशों में प्रवासी पीडीएस लाभार्थी अब अपनी पसंद के उचित मूल्य की दुकान से अनुदानित अनाज प्राप्त कर सकते हैं। विवरण
गांधीजी ने बाबा साहब के पैर छुए। यह फोटो आपको कहीं नहीं मिलेगी। फैला दो।
यूपी में तेजी से बढ़ रही कोरोना के मामले में, बोलीं सीएम योगी का बयान हास्यास्पद है
विकास दुबे की पहचान लखन यादव ने की, कमांडो प्रदीप यादव ने थप्पड़ मारा और उज्जैन थानाप्रभारी को रूबी यादव ने गिरफ्तार किया। अभय यादव ने विकास दुबे के साथ एक मुठभेड़ भी की। रेजिमेंट हमारी है
जस्ट इन प्रशांत भूषण ने सर्वोच्च न्यायालय में एक जनहित याचिका दायर की जिसमें सरकार के चीनी ऐप्स पर प्रतिबंध लगाने के आदेश का हवाला देते हुए कहा कि उन्हें कोई सुरक्षा का खतरा नहीं है, लेकिन सरकार ने केवल विशेष समुदाय को परेशान करने वाले ऐप्स पर प्रतिबंध लगा दिया है, जो टिकटॉक पर नए सुपरस्टार थे फाइल फ़ोटो।
जैसे-जैसे यह तेजी से बढ़ रहा है, आरएसएस कार्यकर्ता उन लोगों की मदद के लिए पूरी तरह से तैयार हैं जो इससे प्रभावित हैं, स्वयंसेवकों को सलाम करते हैं। राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ के कार्यकर्ता चक्रवात फानी के दौरान राहत और बचाव कार्य में लगे हुए थे
देवरिया सदर विधान सभा क्षेत्र के विधायक श्री जन्मेजय सिंह के आकस्मिक निधन की खबर सुनकर शोक हुआ। श्री सिंह के निधन से पार्टी ने एक समर्पित कार्यकर्ता और जनता को अपना सच्चा हितैषी खो दिया है। प्रभु श्री राम से प्रार्थना है कि उनकी आत्मा को अपने श्री चरणों मे स्थान दें। ॐ शांति
लंबे समय से ये बातें उठती रही हैं कि हमारे बच्चे बैग और बोर्ड एग्ज़ाम के बोझ तले, परिवार और समाज के दबाव तले दबे जा रहे हैं। इस पॉलिसी में इस समस्या को प्रभावी तरीके से address किया गया है PM
पहली बार मुस्लिम देशों में इजरायल के वाणिज्यिक उड़ान संचालन के बाद, दुबई के अबू धाबी में अमेरिकी रेस्तरां, केएफसी और हार्डी में विस्फोट। ऑपरेशन में संदेश
कितना नुकसान का मतलब है कि केजरी भी गिर गया, जहां फंसी हुई लात
आंध्र प्रदेश से पेट्रोल पंप की मशीन से जुड़ा मामला सामने आया है। यहां के चित्तूर ज़िले की पुट्टूर रोड में फुल डिस्पेंसर मशीन में चिप लगाकर तेल कम बेचा जा रहा था। पुलिस को पता चला तो छापेमारी हुई।
‘टर्मिनेटर डार्कफेट के बाद इस धमाकेदार श्रृंखला से अर्नाल्ड की वापसी होगी, यहां पाइए पूरी डिटेल
पोस्टमार्टम के दौरान डॉक्टरों को एक जांबाज पुलिस वाले के हाथ में कुछ लिखा मिला। डॉक्टरों ने जब हाथ पर लगे खून को बचाया तो एक गाड़ी का नंबर सामने आ गया। पुलिसकर्मी समझ गई थी कि बदमाश उसे मार देंगे।
दीदी का इतिहास लिया जाए, तो मुसलमानों ने हिंदू धार्मिक मंदिरों को तोड़ दिया और मस्जिदें बनवाईं; मक्का मदीना में हिंदू धर्मों की मूर्तियां तोड़ी गईं।
कानपुर के चर्चित बाइकरू घोटाले से जुड़ा एक और ऑडियो सामने आया है
आपको इस कुतिया को पहचानना चाहिए, आपको इसकी सच्चाई खुद देखनी चाहिए, आप भारतीय होने के बारे में बकवास करते रहते हैं, आपको फांसी दी जानी चाहिए या ऐसे लोगों को बाहर निकाल देना चाहिए
जिसका अर्थ है। इंडिया टुडे हिंदी के संपादक से बात कर रहा है। क्या देश में लाखों करोड़ की उत्पादक गतिविधियाँ हमेशा के लिए समाप्त हो जाएंगी? प्रमुख राज्य जो इस गिरावट का नुकसान झेलेंगे
इरफान और ऋषि कपूर के बाद नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ी
मुझे आज अधिक नए रोगी मिले।
डॉक्टरों ने महिला के मुंह से निकाला फीट लंबा सांप
नाम सना उर्फ ​​हीर उर्फ ​​परी .. जब दांत सिर्फ उसके चंगुल से निकलते हैं, तो यह पीठ पर थपथपाया जाता था कि लू की गैस सही हो गई थी।
पूर्व राष्ट्रपति 'भारत रत्न' के निधन पर प्रधानमंत्री ने गहरा शोक व्यक्त किया
इतना बड़ा अधिकारी होने के नाते, आप समाज के लिए जो काम कर रहे हैं, उसकी जितनी तारीफ की जाए, कम होगी
अंडमान निकोबार प्रशासन ने के दौरान कंटेनमेंट जोन के बाहर क्षेत्रों में कई रियायतें की घोषणा की है। इसके खुलने की अवधि सुबह साढे आठ बजे से लेकर शाम के साढे छह बजे तक होगी। िकोबार जिले में दुकानें सुबह सात से दोपहर दो बजे तक खोलने की अनुमति दी गयी है।
अब मोर को कहीं कम नहीं होना चाहिए
दूसरे धर्म के लोगो की कत्ल करने की बात करने वाली किताब को, UN प्रतिबंधित कयु नही करता
भारत उसी तरह से चीन को जवाब दे रहा है, डोभाल ने स्थिति की समीक्षा की
पाकिस्तानी डॉक्टर अपना समर्थन दिखाते हैं, मार्च निकालते हैं; पाकिस्तानी डॉक्टर पश्चिम बंगाल में डॉक्टरों की हड़ताल का समर्थन करते हैं
देखो सबूत के साथ छत्तीसगढ़ विधानसभा सभा चुनाव में बटन कोई भी दबाओ वोट भाजपा को ये डल रही है हाथी पे वोट, जा रही है कमल पर...मशीन चेक होने के बाद से फिर से गड़बड़...
भास्कर एक्सप्लेनर भारत और चीन की सेनाओं के बीच पूर्वी लद्दाख में पैंगॉन्ग झील के पास हुए संघर्ष के बारे में वह सबकुछ जो आपके लिए जानना जरूरी है
जब लोगों को पता चला कि इस अखबार में गांधी जी लिख रहे हैं तो लगभग ढाई हजार लोगों ने पहला संस्करण खरीदा और मुम्बई से अखबार के लिये ऑर्डर आने लगे।
दिल्ली में भीड़ की हिंसा में एक संदिग्ध चोर की मौत उतनी ही गंभीर है, जितनी झारखंड में हुई थी।
और हरामी चुड़ैल कैसी है
भरपेट कमा लेने के बाद जैसे N95 मास्क बेकार घोषित हो गया। यकीन करें कमाई के बाद सेनेटाइजर, हैंडवाश और immunity booster दवायें भी बेअसर घोषित हो जाएंगी। फिर वैक्सीन से कमाने का दौर शुरू होगा। आप डर बनाये रखिये और हम बाजार बनाये रखते हैं। World Horror Organization WHO.
दोस्ती अगर निकम्मे और नालाक से हो ..... तो वो अपने साथ आपकी भी भद्द पिटवा सकती है ये बात शास्त्रों में तो लिखी ही है पर अब ये ज्ञान चीनी विचारक अपने राष्ट्रपति जिनपिंग को दे रहे हैं .. inipatistan
जिले के पुलिसकर्मियों के सराहनीय कार्य, पुलिसकर्मियों ने अजय सिंह के परिवार को एक दिन का वेतन देकर मदद की, लाखों रुपये की सहायता दी, विभाग ने अजय सिंह की पत्नी को सौंप दिया, स्वाट टीम प्रभारी की कोरोना से मौत हो गई।
शुल्क में कटौती से प्रभावित होंगे निर्माता, बढ़ेगी घरों की डिमांड रियल एस्टेट कंपनियों
अब चुमार के घुसपैठ की कोशिश नाकाम है, भारत बोलासानियों को नियंत्रण में रखता है
इस कमीने को राज्यसभा से निष्कासित कर दिया जाना चाहिए और कर लगाया जाना चाहिए।
सोने की कीमत आज भारी गिरावट के बाद सोने की फिर से मजबूती, कीमत बढ़ी है
देखिए, ओडिशा में क्या हुआ, जो इस हालत को देखकर खुश हो गया
आदरणीय महोदय, आपको अपने जन्मदिन के अवसर पर द्वारका विधानसभा टीम के हित में ऑक्सीमीटर के योगदान को स्वीकार करना चाहिए, जिसे भवतु सुखिन की भावना के साथ देश भर के लोगों की मदद करने के लिए ऑक्सीमीटर दान करने का आह्वान किया जाता है।
अजय देवगन की जगह अमीश देवगन को पढ़ा जाना चाहिए
छत्तीसगढ़ में हीरा तस्करी का सबसे बड़ा मामला सामने आया, हीरे बरामद
दो दोस्तों की जिद की कहानी जयपुर के दो दोस्तों ने साल पहले शुरू की अनएकेडमी ‌11 हजार करोड़ रूपए की कंपनी बनी, दुनिया में ऑनलाइन एजुकेशन में छठे नंबर पर
मैं एक अकेले मामले में क्या कर सकता हूं, जो लड़ रहे पति के लिए पेंशन पाने के लिए, एक छोटा सा व्यवसाय है, इसमें जीवन डालें जो डूब रहा है या पति या बच्चे का इलाज कराने के लिए आईटी सेल द्वारा धमकी दी जा रही है भाजपा या भाजपा। अपने पति को मरवाने और सेना से निकालने के लिए मुझे क्या करना चाहिए
ये साले संसद क्या पहुँच जाते हैं, सब बातों को अपने बाप की जागीर समझने लगते हैं, और सही में इन्हे कुछ दिनों के लिए निकाल देना चाहिए ऐसे हरकतो पर
आज से मेट्रो सेवा शुरू, जानिए अहम बातें
जिन लकड़ो को कुतिया भी न देखे उन्हें कैसे फँस जाता है ये बेवकूफ लोग
आदरणीय प्रधानमंत्री जी ने आज रानी लक्ष्मी बाई केंद्रीय कृषि विश्वविद्यालय, झांसी में शैक्षणिक व प्रशासनिक भवन का लोकार्पण किया है। उ.प्र.में राज्य कृषि विश्वविद्यालय पूर्व से संचालित हैं। ये सभी का स्वरूपित प्रयास प्रधानमंत्री जी के संकल्प आत्मनिर्भर किसान को निश्चित सिद्ध करेगा।
रिया चक्रवर्ती की जमानत याचिका सत्र अदालत से रद्द नहीं हुई। सुशांत सिंह राजपूत की हत्या करने वाले को अब जेल में ही रहना होगा ।।
भीख माँगते हुए, तुम्हारे पास कितना पैसा है, मीरा की बात मत करो, लाखों की भीख मोदीजी के पास पड़ी है और राहुल जी का सोना बनाने के लिए आलू के पाँच बैग वहाँ रखे हैं। जब तक मोदीजी लाखों रुपये नहीं देंगे, वे उन्हें प्रधानमंत्री पद से हटने की अनुमति नहीं देंगे।
कंगना रनौत और संजय राउत के बीच पिछले काफी समय से ट्विटर वॉर चल रही है
मेरठ मेडिकल कॉलेज की बड़ी लापरवाही, कोरोना मरीज का शरीर बदला, डीएम ने दी जांच के आदेश
यक्ष युधिष्ठिर की सबसे बड़ी उलझन क्या है, एक ही प्रश्न बार-बार यक्ष को क्यों कहते हैं क्योंकि मुझे अभी भी लगता है कि ... मेरा एक अलग है
केजरीवाल की आंखे भर आईं और बोले मेरे से ज्यादा गाली खाने वाला कोई तो सी एम इस देश में है
अलविदा प्रणब मुखर्जी 19352020
कुशीनगर इंटरनेशनलपोर्ट को टर्मिनल अथॉरिटी ऑफ इंडिया द्वारा टेकओवर किया गया है। वर्तमान में हवाई पट्टी का कार्य पूरा हो गया है। वहाँ पर सिविल एविएशन की भागीदारी का काम चल रहा है, ACS, गृह व सूचना, श्री जी
देश में कोरोना के हजार से अधिक नए मामले, अंतिम समय में अधिक मौतें
सुरेश रैना ने अपने ट्वीट में परिवार के साथ हुई घटना, पंजाब पुलिस की इस मांग का जिक्र किया
उत्पीड़न के खिलाफ चुप्पी का मतलब है इसका समर्थन करना।
की कॉल रिकॉर्ड से पता चला है कि वे अपने पिता के सम्पर्क में थे।
भारत के सभी नागरिकों को बधाई, भारत न बोलें। जून से, हर भाषा में भारत का नाम केवल भारत होगा।
ये है छत्तीसगढ़ के मै न पाट जहा पर पानी अपनी उल्टी दिशा में बहता है नीचे से उपर की तरफ बहता है ये अद्भुत है।।
कैजान पर छापा मारने के बाद हमने कई इलाकों में छापेमारी की, छापेमारी में ड्रग्स और विदेशी मुद्रा बरामद की गई है। रिपब्लिक इंडिया पर NCB YouTube लाइव टीवी देखें
पूर्वानुमान शुक्रवार को मॉस्को में चीनी रक्षा मंत्री वी फांग और उनके भारतीय समकक्ष राजनाथ सिंह के बीच संभावित बैठक के साथ बन रहा है। विशेषज्ञों ने कहा कि चीन मौजूदा तनाव को कम करने के प्रयासों से इनकार नहीं करेगा।
कश्मीर हमारा है तो कश्मीरी भी हमारे हैं उनके साथ ज़ुल्म क्यों
आज जब मैं सदन में आ रहा था, तो विपक्ष का एक सदस्य तख्ती लेकर अपनी गर्दन पर खड़ा था। उन्हें देखकर, मुझे मेरठ के अपराधी की याद आई, जो अपने अपराध के लिए माफी माँगते हुए, इसी तरह से घूम रहा था। यूपी में विभाजनकारी मानसिकता वाले विपक्षी दलों से कोई उम्मीद नहीं की जा सकती है।
आपको पता नहीं चलेगा कि पट्टी दाएं से बाएं कब जाएगी।
कुछ चम्मच कह रहे हैं कि राहुल गांधी विदेश चले गए हैं क्योंकि उन्हें जीडीपी बढ़ाने के लिए एक मशीन लानी है, जैसे वह आलू से सोना बनाने के लिए एक मशीन लेकर आए।
जो लोग मुसलमानों से नफरत करते हैं वे आज बोलते हैं। इरफान खान के लिए देशवासियों का प्यार भी देखिए। नफरत कसाब की हरकतों से है। कलाम और इरफ़ान उनके दिल में रहते हैं।
किसानों के बिल के विरोध में केंद्रीय मंत्री हरसिमरत कौर बादल ने कैबिनेट से दिया इस्तीफा एक पार्टी को पता चलता है कि यह देशद्रोही है, यह देश को बेचने वाली सरकार है। इसके साथ रहना सही नहीं है। कौन राष्ट्रवादी है, मंत्री को मार रहा है। पता है गद्दार
यह वीडियो सोशल मीडिया पर पटना और दिल्ली अस्पताल के नाम से शेयर किया जा रहा है। दरअसल यह वीडियो पटना महावीर कैंसर इंस्टीट्यूट का है, पढ़ें पूरी रिपोर्ट
बेरोजगार बेरोजगार दिवस मनाकर चुप न बैठें, आप किसान छात्रों के साथ भी जुड़े रहेंगे, आपको भय भी दिखाया जाएगा, लेकिन आप बेरोजगारी के मुद्दे से पीछे नहीं हटेंगे। पुलिस डर दिखाकर आपको चुप कराने की कोशिश कर रही होगी। दो डेल्ही हिलाओ
साससुर और देवर विधवा महिला को घर से निकाला, दिनों से भटक रही है महिला, भूखीप्यासी बच्चों के साथ भटक रही महिला, एसपी कार्यालय पहुंचकर महिला ने लगाई न्याय की गुहार, अतर्रा थाना के लोधारा गांव का मामला
चिंतामनी  क्या दिव्यांग व्यक्ति के लिए भी है कोई बीमा पॉलिसी
गरीबी, बेरोजगारी, भुखमरी, अच्छे की उपस्थिति को काला कर देती है, रोजगार एक काम था, सब कुछ छीन लिया गया।
आगामी वियरेबल डिवाइस इस महीने लॉन्च हो सकती है, Xiaomi की सस्ती स्मार्टवॉच और सस्ती फिटनेस बैंड, कीमत और फीचर्स जानें
अगर आज बेलआउट में चीन को दी गई जमीन बच जाती तो लेहरु फिर से मर जाता।
वह दिन दूर नहीं जब वह युवा सत्ता का परिवर्तन करेगा और व्यवस्था का भी परिवर्तन करेगा।
बिहार के लोग झारखंड को भी बिहार बनाने जा रहे हैं
जीडीपी में गिरावट के बावजूद, शेयर बाजार में तेजी आई।
भ्रष्टाचार के खिलाफ सबसे बेकार आंदोलन है। कोई भी भ्रष्टाचार विरोधी आंदोलन से डरता नहीं है। यह एक प्रकार का मनोरंजन है जो एक राजनीतिक पार्टी कभी-कभी खेल, जैसे कबड्डी मैच। हरिशंकर परसाई
पांच साल पहले, उसने इसे हाय लीखा ... के व्हाट्स ऐप पर भेजा था। कमीने ने आज अपने बेटे को फिर से पाला है ... प्यारा बच्चा प्रतियोगिता। वोट पाने के लिए ।।
आप किस दुनिया में रह रहे हैं, राजपूत वोट देंगे, सपने देखना बंद कर देंगे, बिहार से जुड़ा मुद्दा उठा लेंगे, ड्रग्स लेने वाला आदमी बिहार का बेटा नहीं हो सकता।
नंबर चार का बल्लेबाजी क्रम विश्व कप में भारत की हार की बड़ी वजह है। यह वास्तव में इतनी बड़ी समस्या थी या यह समस्या बनी। वरिष्ठ खेल पत्रकार का आँकड़ा पढ़ें
शिवपुरी कोई भी बाइक से न हो अभी तक नेशनल पार्क से छूटे दो शेर आने जाने वालों को किया जख़्मी लोगों को मारा।
इस पवित्र संसद के गुंडों के गुंडों की तरह क्या होगा, इसलिए संसद में सड़क के गुंडे व्यवहार कर रहे हैं, वे केवल मतदाता हैं
रसूलुलुला के युग में दवा का आविष्कार नहीं किया गया था। जब मोमिनों को पेट दर्द की शिकायत होती थी, तो वे हमारे रसूल साब का मूत्र पीते थे और उन्हें पेट दर्द नहीं होता था। फतवा काफिरों की दवा है। पेट दर्द में हम मौलाना के मूत्र का उपयोग करके खुश हैं।
अगर सो चुके हो तो जागो वालो देखो बंगाल में हिंदुओं के साथ क्या हो रहा है।
मुझे लगता है कि अन्य चीजों के अलावा यहां भी मुरादो को चुराया गया है। क्या कोई मानव अंग की तस्करी है
त्योहारों के दौरान घर नहीं मिलने की चिंता रेलवे करता है
एंटोनियो माइनो और राउल विंसी गुप्त रोग का इलाज करने के लिए विदेश गए, जो एक ऐसी बीमारी है, जो दोनों देश में ठीक हो गए हैं ...
पिल्लेस्वरमदेव मंदिर मोचल सिरोही का है। हर दिन, ये परिवार के सदस्य मंदिर के सेवक को अपना मानते हैं और उनके साथ सोते हैं। यदि आपके पास निर्दोष और निर्दोष जानवरों से संबंधित है, तो जानवर आपको किसी भी तरह से नुकसान नहीं पहुंचाता है, चाहे वह कितना भी खतरनाक हो।
डब्ल्यूएचओ ने पाकिस्तान की तारीफ के पुल बांधी है क्यों ने बांधे पाकिस्तान ने कोरोना समाप्त कर दी करोना से जंग जीत गई पाकिस्तान भारत मूर्खों की देश जहां की आबादी करोड़ आधी आबादी इस बीमारी के चपेट में अंधभक्त ज्ञान किताब में बकवास में नहीं ताली थाली बजाओ
रानी के त्याग को बार-बार बड़ौदा की रानी राधिका राजे गायकवाड़ द्वारा झुकाया जाता है, जिन्हें फोर्ब्स पत्रिका ने भारतीय राज्य वंश की सबसे खूबसूरत महिला घोषित किया है। लक्ष्मी विला पैलेस बड़ौदा एकड़ और बकिंघम पैलेस के गुना आकार में फैला हुआ है। यह दुनिया का सबसे बड़ा निजी निवास है। सभी को छोड़कर, जैन साध्वी की दीक्षा, जब घृणा के बादल मन के आकाश में छा जाते हैं, तो दुनिया का वैभव पेड़ की सूखी पत्तियों की तरह फीका लगता है, साथी सिर्फ पैसे और नाम के बाद नहीं होते हैं अंतिम संस्कार की चिता में कुछ नहीं जाएगा।
घटिया ओरत आ गई ओकाद पे, हिन्दू मुस्लिम की बात करने की हिम्मत कैसे हुई तेरी, कमीनी देश की एकता को तोड़ने की कोशिश कर रही है, भारत आपको कभी माफ नहीं करता। जय हिन्द
आज अधिक खरीदने का मौका है, शुरुआती कीमत रुपये है।
इंडिया टुडे मीडिया इंस्टीट्यूट आपको देश के नो न्यूज़ चैनल के साथ पत्रकारिता के गुर सीखने का अवसर दे रहा है। रजिस्टर करने के लिए जाएँ
भारतचीन सीमा पर मातृभूमि की रक्षा करते हुए शहीद हुए झुंझुनूं जिले के हुकुमपुरा गाँव के वीर सपूत सूबेदार शमशेर अली खान जी की शहादत को शत शत नमन। परमपिता परमेश्वर दिवंगत आत्मा को शांति प्रदान करें व परिजनों को यह दुख सहन करने का संबल प्रदान करे।
जीबी रोड में रहने वाली एक सेक्स वर्कर ने सुनाई लॉकडाउन में अपनी ज़िंदगी की कहानी
शिक्षा नीति से जितना शिक्षक, अभिभावक जुड़े होंगे, छात्र जुड़े होंगे, उतना ही उसकी प्रासंगिकता और व्यापकता, दोनों ही बढ़ती है। देश के लाखों लोगों ने, शहर में रहने वाले, गांव में रहने वाले, शिक्षा क्षेत्र से जुड़े लोगों ने, इसके लिए अपना फीडबैक दिया था, अपने सुझाव दिए थे PM
... और यूपी के सीएम योगी आदित्यनाथ ने प्रियंका गांधी वाड्रा के पत्र का संज्ञान लिया, बसों और उसके चालक का विवरण मांगा। अब प्रियंका प्रवासी मजदूरों को लेने के लिए कांग्रेस द्वारा भेजी गई आलू बसों के बारे में जानकारी दें
पुरानी तस्वीर ताज़ा नहीं है, ऐसा कृत्य तब भी किया गया था जबकि गृह मंत्री ने पहले भी किया था, यह अंग्रेजों के बच्चे थे
कृपया संज्ञान लेकर आवश्यक कार्यवाही करें।
ब्लैक टॉप पर भारत की पैंगोंग की पकड़ को तोड़ते हुए, भारतीय सेना ने चीनी सैनिकों के कैमरे भी हटा दिए ... कांग्रेस अप्रत्यक्ष रूप से सेना की वीरता को गाने के बजाय, अपने राजनीतिक तीर को फिराने के लिए सबूत मांग रही है ... अन्यथा ऐसे कौन पूछता है कि दुश्मन क्यों पसंद कर रहा है यह
गुंडा है कमीना
कश्मीर की जन्नत को जहन्नम की आग बनाने वालों इसमें तुम भी जल सकते हो
CAIT स्टार्टअप्स में चीनी निवेश की जांच के माध्यम से कंपनियों की एक सूची पीयूष गोयल को भेजती है
मालवा, बुंदेलखंड, बघेलखंड और चंबल ने लगभग पूरे राज्य में सोयाबीन की फसल खो दी है। राज्य में किसान न केवल परेशान हैं बल्कि आत्महत्या करने को मजबूर हैं। मध्य प्रदेश सरकार को फसल सर्वेक्षण करने के बाद दिल्ली सरकार की तरह किसानों को प्रति एकड़ का मुआवजा देना चाहिए।
जब भी संविधान में आवाज और कान आने शुरू हुए और लोकतंत्र खतरे में है ... समझिए कि चौकीदार ने एक नया चोर पकड़ा, जिससे कुत्ते भौंक रहे हैं।
जदयू ने लॉन्च किया पार्टी ऐप JDU Live, कहा कि डोनाल्ड ट्रम्प ने अमेरिका में क्या किया होगा सीएम नीतीश
चीनी मीडिया ने भारत को दी धमकी, कहा इस बार अमेरिका भी मदद नहीं करेगा
सुबह में पेले भाईजान दोपहर में अब्बा जान हाथ में ुरान फिर भी खोपड़ी में ाम ुस्लमानसाला, दिन में ाक रात में ाला  फिर ले ंगा ओर करूंगा तुझे ंगा।
को और प्रोत्साहन भारतीय सेना को पिनाका रेजिमेंटों की आपूर्ति के लिए रक्षा मंत्रालय ने भारतीय कंपनियों के साथ करोड़ रुपये मूल्य के अनुबंधों पर हस्ताक्षर किए हैं।
एक हिंदू का खून लाल है, एक मुसलमान का खून है, बताओ कि कौन हिंदू है, कौन मुसलमान है, एक सुवर का खून है और एक कुत्ते का खून भी लाल है, जब शिया लोग सुन्नी के भाई नहीं बन सकते , फिर एक देशद्रोही का खून याद करने के लिए हिंदू का क्या हश्र होगा और एक गद्दार जय श्री राम भी सभी दोस्तों के लिए लाल है
इरफान खान और ऋषि कपूर के निधन के बाद जब नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ने की खबरें आईं तो लोग
जस्टिस एचआर खन्ना के फैसले ने केसवानंद भारती मामले का दृष्टिकोण बदल दिया है
ये दवाइयां कोविड19 से संक्रमित मरीज के संपर्क में आने वाले लोगों के लिए कारगर हैं।
डॉक्टर कफील खान ने राजनीति में प्रवेश के सवाल पर यह जवाब दिया
वायरल वीडियो में दावा किया गया है कि 'चौकीदार चोर है' ने पश्चिम बंगाल दौरे से पीएम मोदी की वापसी के खिलाफ नारे लगाए
भारत के पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी से जुड़ी कोई याद जो आज आप साझा करना चाहें...
एंटोनियो माइनो और राउल विंसी गुप्त रोग का इलाज करने के लिए विदेश गए, जो एक ऐसी बीमारी है जो देश में संभव नहीं है।
केंद्रीय कैलकुलेटर ने हाल ही में इस केंद्रशासित प्रदेश की राजभाषाओं में डोगरी, इन्स्टमीरी और हिंदी को शामिल करने के प्रस्ताव को मंजूरी दे दी है। राजभाषाओं की लिस्ट में शामिल होने से उन भाषाओं को जाननेसमझने वालों को क्या हासिल होता है
कन्टेनमेन्ट जोन के बाहर पढ़ने वाले क्षेत्रों में कक्षा से तक के विद्यार्थियों को अध्यापकों से मार्गदर्शन हेतु स्कूलों में स्वैच्छिक आधार पर जाने की अनुमति होगी ACS, गृह व सूचना, श्री जी
दिल्ली दंगों के आरोपी ताहिर की बड़ी मुशकिले, ताहिर हुसैन की ईडी कस्तडी बढ़ी, दिल्ली दंगे में आरोपी है ताहिर हुसैन, सितंबर तक बढ़ी ईडी कस्तडी, मनी लालचिंग मामले में चल रही जांच।
ईरानी ट्रॉफी पे ही ध्यान नही दीजिये मोदी जी। देश के युवा के भविष्य पे ध्यान दीजिए जिस से अपने ज़िंदगी का जो लक्ष्य है उसको जीत सके।
सीबीआई ने रिया चक्रवर्ती समेत कई लोगों से कई दौर की पूछताछ की, सीबीआई को कुछ खास नहीं लगा
इस देश में, महीने की लड़कियों से लेकर साल की बूढ़ी महिलाओं तक, मोदी सरकार का हर दिन बलात्कार होता रहेगा ...
मोदी जी अपनी इंच वाली छवि बचाये रखने के लिए चीन का नाम नहीं लिया जबकि राष्ट्रपति की क्या मजबूरी थी कि इशारों में कहा amp नाम लेने से बचे।
शहीद भूपेंद्र सिंह चौहान का पार्थिव शरीर आज पहुंचेगा चरखी दादरी, महीने पहले ही बने थे पिता
तापमान में गिरावट और हवा में परिवर्तन, बारिश की संभावना और सितंबर की शुरुआत में ठंड के कारण लनिना के संकेत
साधु सनातन धर्म की नींव हैं, अगर उन्हें न्याय नहीं मिल सकता है, तो हम सभी हिंदुओं को भविष्य में किसी भी न्याय की उम्मीद नहीं करनी चाहिए, अगर साधुओं के स्थान पर कोई भी वर्ग होता, तो वे एक बड़ा मुद्दा बना लेते लेकिन दुख की बात है कि वे हिंदू थे
बम्पंथ नेतृत्व दिल्ली विश्वविद्यालय शिक्षक संघ ने कार्यभार न होने पर भी सावरन वामपंथी शिक्षकों को सुरक्षित रखा है। हमारे मामले में, पिकेट तुरंत शुरू हुआ। जब दलित शिक्षक डॉ। रितु सिंह के दौलतराम कॉलेज में दाखिला लेने के बाद हेड टीचर पढ़ा नहीं रहे हैं, तो केवल यह दिखाएं।
अगर मोदी को अपना घर भरना होता, तो वह गुजरात के सीएम के रूप में साल बिताते। वह अपने देश से प्यार करता है, सिर्फ एक कुर्सी से नहीं। मोदी के लिए चुनाव प्रचार कर रही एक अमेरिकी महिला की तस्वीर सोशल मीडिया पर वायरल हो रही है
यदि आप हमला करना चाहते हैं, तो मुझ पर हमला करें। मेरे दलित भाइयों पर हमला करना बंद करो। अगर तुम्हें गोली मारनी है तो मुझे गोली मार दो, लेकिन मेरे दलित भाइयों को प्रिय एमपी पुलिस नहीं, कृपया इस महोदय की शर्त मानें।
महोदय, जैसा कि आपने अपने जन्मदिन पर बुलाया था, वज़ीरपुर विधानसभा के सभी बूथों से कुल ऑक्सीमीटर, आपको उपहार के रूप में प्रस्तुत किए जा रहे हैं।
थिएटर में समाचार चैनल का नाम कब तक आपकी राय देखेगा LIVE
जल्दी संक्रमण की चपेट में आने वाले बुजुर्ग, अस्वस्थ, गर्भवती महिलाओं और साल से कम उम्र के बच्चों को हर घर पर ही रहने की सलाह दी जाती है।
दिल्ली में स्थितियों के साथ, येलो लाइन मेट्रो आज फिर से शुरू हुई। पहले चरण में, दिल्ली मेट्रो सुबह दो से दोपहर दो बजे तक और दोपहर से रात तक चलेगी।
हरि के नाम के बिना, यह महिला एक कुतिया है। रखूंगा
बीच सड़क पर लड़कियों ने एक-दूसरे को खूब पीटा। पूरब पासीम
bc क्या फिक्सिंग किया जाता है, भाइयों ने अंत तक अंत किया और तुरंत विकेट ले लिया और अब मैच को सुपर ओवर में ले लिया ताकि सटोरियों को बर्बाद हो जाए…।
केन्द्रीय रेल तथा वाणिज्य और उद्योग मंत्री ने फ्रेट कॉरिडोर कॉरपोरेशन इंडिया लिमिटेड डीएफसीसीआईएल के कार्यो की प्रगति की समीक्षा की विवरण
मिजोरम के राज्यपाल पी। श्रीधरन पिल्लई, मुख्यमंत्री जोरमथांगा ने रामबख्शजी के निधन पर शोक व्यक्त किया है।
उपायुक्त आर.के. इस दौरान, उन्होंने पटवारियों द्वारा मैनुअल और टैबलेट के माध्यम से की गई प्रविष्टियों की जांच की।
नाबालिग को बहला फुसलाकर भगा ले जाने का आरोप, गांव के ही एक युवक को भगाने का आरोप, पीड़िता की शिकायत पर कार्रवाई नहीं, पुरकाला थाना क्षेत्र माजरा शंकरगढ़ का मामला।
कमलनाथ के निजी सचिव के करोड़ की चोरी से कांग्रेस का कोई लेना देना नहीं है ऐसी छोटी मोटी चोरी करना कांग्रेस की आदत नहीं है वो इतने दिन से पूछ रहे थे कि काला धन कहाँ है कमलनाथ के यहाँ छापा मारकर निकाल दिया तो बुरा मान गए
भाईसाहब को ज्ञानसिंह है
कमीनी होति है लडकिया
कोंग्रेसी को समझाना — मतलब घड़े को समझाना — —— साले एसे डीट है रगों में ग़ुलामी का खून भरा है केसे समझेंगे उन्हें समझ नहीं पाएंगे उन्हें भारत चमतन के बाप की जागीर भाजपा भाजपा तो जेसे- कोई काम ढंग से कर ही नहीं रही है आपको नहीं लगेगा क्यूँ की तुम ग़ुलाम हो कोंग्रेस के
प्रणब दा को आखिरी विदाई LIVE राष्ट्रपति कोविंद, पीएम मोदी और लोकसभा स्पीकर बिड़ला ने पूर्व राष्ट्रपति को घर जाकर श्रद्धांजलि दी, कोरोना प्रोटोकॉल के साथ होगा अंतिम संस्कार
SSC रेलवे परीक्षा और परिणामों के बारे में ट्विटर पर छात्रों के 'ट्विटर' सामाजिक
रक्षा मंत्री ने प्रणब मुखर्जी को दी श्रद्धांजलि लाइव अपडेट्स
जुलाई, आधार 12100 में आठ कोर उद्योगों का सूचकांक विवरण
जानिए के तहत किन गतिविधियों की अनुमति नहीं है
उक्त वीडियो किस जनपद से सम्बंधित है कृपया अवगत कराएँ ताकि हम अग्रिम कार्यवाही कर सकें
मुस्लमान दिन मे कम से कम अपने अल्हा का नाम पाँच बार लेते है मगर हिंन्दु अपने भागवान का नाम लेने भी शर्माते है   जय श्री राम
सब कुछ वैसा ही है, बस मंच का सेटअप बदल गया है। जब यह धोनी था, तो यह एक सम्मेलन हॉल था, साहेब के लिए वहां एक और कार्यक्रम था, तब अस्पताल का सामान्य वार्ड बनाया गया था और सैनिकों को बताया गया था कि वे घायल हो गए थे। मुरली प्रसाद शर्मा भी यही करते थे, वे उनके मुन्ना भाई एमबीबीएस हैं
कंगना से विवाद के बीच संजय राउत का ट्वीट, मेरी हिम्मत दिखानेने की गुस्ताखी न करना
म्युचुअल फंड भी सुरक्षित माना जाता है, जिससे नुकसान होता है, आम निवेशकों को निराशा होती है
अब कौन कहेगा “बंदे आ गए। बंद या चला गया। ” क्या अपना डाइनमो अब किसी और गेम में स्पिरपिंग करते हुए "पट्ट से हेडशॉट" कहेगा एक नज़र फ़जी मोबाइल के स्लैंग्स PUBG मोबाइल स्लैंग्स पर डाल लेते हैं।
विकीलीक्स द्वारा इस खुलासे की खबर सोशल मीडिया पर तेजी से वायरल हो रही है। राउल विंसी का मतलब है कि राहुल गांधी शादीशुदा हैं और उनके दो बच्चे हैं। क्या यह खबर वास्तव में सच है, क्या इसे सार्वजनिक प्रकटीकरण के माध्यम से किया जाना चाहिए
यह मूर्खों का एक समूह है, जिसने भारत को बर्बाद और बर्बाद कर दिया है, केवल एक सियार को मारना जानता है, यह अपने नागरिक पर बंदूक चलाता है और इसे तलवार से डराकर चुप रहता है।
आज राजधानी दिल्ली और NCR में कैसा रहेगा मौसम, यहां जानें
सितंबर को, स्वामी विवेकानंद का एक बहुत ही दुर्लभ वीडियो जिसने इंटर नेशनल ऑल रिलिजन समिट में एक अद्भुत भाषण दिया।
जब लोगों को पता चलता है कि आपका काम सिर्फ भाई को भाई से लड़ाना है, देश में नफरत फैलाना है, तो धीरे-धीरे अपने ट्वीट पर…
देश की राजधानी में जातिगत भेदभाव का शिकार हुए दलित शिक्षक रितु सिंह को न्याय मिलना चाहिए। हाँ नही
कोरोना वैक्सीन सबसे पहले करेगा, जानें वैश्विक स्वास्थ्य विशेषज्ञों का त्रिस्तरीय योजना
पालघर में संतों पर हमले के बाद नागा राज्य में एकत्र हुए हैं
सच बोलना कंटेप्ट ऑफ कोर्ट नही है ।
मुख्तार अंसारी और अतीक अहमद से संतुष्ट नहीं योगी बाबा, अब आजम खान का सहारा तोड़ने का नोटिस दिया है
फैंस ने श्वेता की इस तस्वीर को काफी पसंद किया है और इस तस्वीर को काफी प्रतिक्रियाएं मिल रही हैं
Happiest Minds IPO आज खुलता है, निवेशकों के लिए कमाई का अच्छा मौका
एक व्हाट्सएप संदेश में, यह दावा किया गया है कि प्रधानमंत्री बेरोजगार भत्ता योजना के तहत, भारत सरकार सभी बेरोजगारों को प्रति माह it दे रही है।
मनुवादी व्यवस्था दिल्ली विश्वविद्यालय में दलित टीचर को क्लास लेने नहीं दे रही है मोदी तुम्हारी बाप के राज नहीं है तुम्हारे बाप की देश नहीं है जो दलित टीचर क्लास नहीं लेगी तुम्हारे गुंडे और आतंकवादी के कहने से।
रिलायंस और फ्यूचर का सौदा बेहद करीब, शनिवार को मिल सकती है हरी झंडी via
चलो… मुंबई हमारे पिता का मुंबई है
जैसे अपना घर बनाने के लिए रोज़ थोड़ा थोड़ा पैसा जोड़ते हैं, अपने परिवार को सुरक्षित बनाने के लिए हिंदू संगठनों से जुड़ना शुरू करें
डीआरडीओ का यूवी टॉवर कोरोना कम समय में संक्रमण प्रभावित क्षेत्रों में
दिल्ली कैपिटल के मुख्य कोच रिकी पोंटिंग ने दुबई में एक सप्ताह के आत्म अलगाव को पूरा करने के बाद मंगलवार शाम को पहले नेट सत्र में भाग लिया
इसका मतलब अमिताभ की रगों में नेहरू का खून दौड़ रहा है  साला परिवार है या छेदन।।
पोखरण में परमाणु क्षमताओं का प्रदर्शन हो या इसरो का मिशन मंगलयान या उपग्रहों को एक साथ आकलनित करने का विश्व रिकॉर्ड या डीआरडीओ सहित अन्य संस्थानों की उपलब्धियां। भारतीय वैज्ञानिकों व प्रौद्योगिकी वाहकों ने अपनी विशेष उपलब्धियों से सम्पूर्ण विश्व में अलग पहचान बनाई है।
लिटिल मास्टर सुनील गावस्कर ने कहा, धोनी को खेलने के लिए ऊपर आना चाहिए था
महाराष्ट्र सरकार ने पेंगुइन इमोजी पर प्रतिबंध लगा दिया है।
इन मूर्खों को चौंकाने के लिए सीएए के खिलाफ एक प्रदर्शन में हिंदू देवताओं की तस्वीरें जलाने की हिम्मत की। सीएए को हिंदुओं के साथ क्या करना है यह उनका एजेंडा है, और नेता इसे रख रहे हैं
ऑटो चालकों से वसूली, आल्हा के बल पर ऑटो चालक का शिकार, सपा जिलाध्यक्ष के साथ एसपी कार्यालय पहुंचे, एसपी से जबरन पैसे वसूलने की शिकायत, ठेकेदार पर वसूली का आरोप।
भारतीय सेना जिस तरह से आगे बढ़ रही है, उसे देखकर ऐसा लगता है कि अगर भाजपा दस और वर्षों तक वहां रही, तो चीन का कद नेपाल के ..... के बराबर हो जाएगा
जंग की आड़ में चीन की भुखमरी को छिपा रहे जिनपिंग, में भी ऐसे ही थे हालात via
यह खेद के साथ कहा जाना चाहिए कि भारत बाला समाचार गलत हो गया। फेक एएलई एससी ने जून फेक अलर्ट से भारत का भारत का नाम बदलने का आदेश नहीं दिया है
कृपया आवश्यक कानूनी कार्रवाई करें।
गुजरात में पिछले घंटों के दौरान ओविद 19 के नए मामले सामने आए हैं जबकि मरीजों को उपचार के बाद छुट्टी दे दी गई है। इस दौरान लोगों के मरने की पुष्टि हुई।
लोकडाउन में फ्री का राशन , फ्री की रेलवे यात्रा, खाते में मुफ्त के पैसे , महीने तक कि किस्तों को आगे बढ़ाना , मुफ्त इलाज , क्वारंटाइन में खाना और मनरेगा से पैसे लेने के बाद अब भाई लोग इसलिए दुखी है कि गिर गईं
रामनगर की विश्व प्रसिद्ध रामलीला के बारे में संदेह, कोविद 19 संक्रमण के कारण अभी तक कोई तैयारी नहीं है
राम मंदिर का आनंद न केवल भारतीयों के मन में है, बल्कि हर भारतीय के मन में, चाहे वह देश में हो या विदेश में, एक छोटे से जुलूस में, ढोल ढमाके के साथ भारतीय लोगों द्वारा बनाया गया मंदिर .. जयश्रीराम
आज से आयोजित शिक्षा संवाद में नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर अपने विचार साझा करें और प्रधान मंत्री के नेतृत्व में, इस शिक्षा नीति ने भारत को वैश्विक ज्ञान सुपर पावर बनाने के लिए एक दृष्टिकोण लाया है। इसका मुख्य उद्देश्य राष्ट्र निर्माण है।
जनवरी में पुतिन तमिलनाडु के मदुरई में बुलटैमिंग उत्सव, जल्लीकट्टू में भाग ले सकते हैं ।
साल के बच्चे का जूता, जो पूरे भारत और भारतीय शासकों के लिए सबसे बड़ा खतरा था, जिसके लिए सबसे बड़ा लोकतांत्रिक देश कश्मीर में ऐसे मासूम बच्चों को मारने के लिए हजारों सशस्त्र बल भेज रहा है।
चाकू लेकर बैंक लूटने आए हनुमानगढ़, लोगों को पीट-पीटकर मार डाला, भागते समय उन्हें घायल कर दिया
पाकिस्तान का झंडा जहाँ दिखे उस पर देशद्रोह का कानून पास करने वाले योगी बाबा देश के पहले मुख्यमंत्री बने योगी बाबा
केंद्रीय मंत्री रविशंकर प्रसाद ने फेसबुक के CEO मार्क ज़करबर्ग को चिट्ठी लिखकर गंभीर आरोप लगाए हैं.
मोदी सरकार जीडीपी के आंकड़े बचा सकती है लेकिन फिर भी अर्थव्यवस्था को बचा सकती है
पाकिस्तानी एयरफोर्स और आर्मी के अफ़सरों के साथ नाचते हुए अभिनन्दन  सैनिकों ने युद्ध के मैदान को मोहब्बत की धरती में तब्दील कर दिया…
लोगों ने दावा किया है कि दो मुंह वाले सांप को धन का देवता कुबेर से रिश्ता होता है। इसके अलावा चीन में पांर और दबाव में मर्दानगी पावर बढ़ाने के काम आता है। विश्वास है कि इस सांप को खाने से एड्स जैसी बीमारी से मुक्ति मिल जाती है।
अगर यूपी पुलिस ने सीबीआई के बजाय सुशांत मामले की जांच की होती, तो अब तक रिया के रिश्तेदार उसकी तेरह पर खाना खाकर अपने घर लौट जाते थे
कुछ काफिर ने आपके साथ साजिश की है सर। बकरी को ले जाने के बाद, उसने इसे बकरी सर को दे दिया है।
वो साधु थे साहब इसलिए इंसाफ नही मिला सिनेमा वाले होते तो सारी दुनिया उनके लिए लड़ती
डॉ कफील की रिहाई, दमनकारी सत्ता के सामने थप्पड़ ... योगी सरकार पर विपक्ष का हमला
आज माननीय प्रधानमंत्री श्री जी नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति के तहत उच्च शिक्षा में होने वाले परिवर्तनकारी सुधारों पर आयोजित सम्मेलन को संबोधित करेंगे जिससे शैक्षिक जगत को मान्य मुख्यमंत्री का मार्गदर्शन मिलेगा।
मोहम्मद अली रोड, मुंबई में कैब के खिलाफ विरोध प्रदर्शन।
लखनऊ के प्रतिष्ठित कॉन्वेंट स्कूल की छात्रा ने भगवान गणेश पर बनाए आपत्तिजनक मीम, हिंदुओं के प्रति नफरत से है पड़ी है। कन्वेंट में पढ़ें या कम स्टैन्डर्ड स्कूल में शुरुआत तो मदरसे से ही होती है। जहाँ ज़्यादतर ज़ाहिल ही शिक्षा देता है
विधायक कुंवर प्रणव सिंह चैंपियन को बीजेपी ने पार्टी से बर्खास्त किया। तमंचे पर डिस्को वाला वीडियो वायरल होने के बाद हुई कार्रवाई
भारतीय सेना ने मोदीजी से शिकायत की कि हम नकली सैनिकों से नहीं लड़ेंगे। बंदूक दिखाते ही बहनोई की मौत हो जाती है।
मोदी जी का विकास अभी तक पैदा ही नहीं हुआ और न ही कभी पाया गया।
मौलाना का ऐलान ... मस्जिदों को खाली कराने का हुक्म हुआ तो हम मैदान में उतर जाएंगे।
के ओबीसी के राज्य प्रवक्ता मनोज सेन जी ने सुश्री जी के हाथों में सदस्यता ग्रहण की। शुभकामनाएँ
मतलब युवा दलाली करते हैं, लेकिन वे खुद ब्रेड सर के लिए संघर्ष कर रहे हैं
राष्ट्र और पोषण का एक अटूट रिश्ता है। रिपोर्ट कार्ड की तर्ज पर पोषाहार कार्ड के लिए प्रयास जारी हैं। हमारे बच्चों के लिए, हमारे छात्रों को हमारी क्षमता दिखाने के लिए उचित पोषण की एक बड़ी भूमिका है। PM
दिल्ली सरकार के हजार परीक्षण करने के फैसले पर, गृह मंत्रालय परीक्षण नहीं बढ़ाने के लिए दबाव बना रहा है। गृह मंत्रालय को गृह मंत्रालय द्वारा परीक्षण बढ़ाने से क्यों रोका जा रहा है, स्वास्थ्य मंत्री श्री ने गृह सचिव को एक पत्र लिखा।
जूता पहनना और पूजा करना, वे क्या कहेंगे। समाजवादी या नमाज़वादी यूपी पुलिस
लोकल लॉकडाउन से रिकवरी पर असर पड़ रहा है संजीव पुरी via
मैं बहुत भावुक हो जाता हूं, मेरी आत्मा दुखी हो जाती है, जैसे ही मैंने स्वर्गीय राजीव त्यागी के ट्विटर अकाउंट को देखा, कांग्रेस के प्रवक्ता का बहुत नुकसान हुआ।
पाकिस्तानी सेना ने भारतीय सेना द्वारा ईद पर भेजी गई मिठाइयों को वापस कर दिया, वास्तव में, मिठाई में घी होता है और कुत्ते घी को नहीं पचाते हैं।
अपने नजीब जेएनयू के साथ नजीब के रूप में इसे पहचानिए… नदिब वामी कामी गिरोह के नजीब वामी।
दिल्ली विश्वविद्यालय प्रवेश प्रक्रिया शुरू हो गई है
बिग बॉस के ख्याति प्राप्त अभिनेता नायडू द्वारा दलित युवकों का अत्याचार मुंडवल्कर के घर भेजा गया। वृद्धा अपने घर पर काम करती थी।
विज्ञान और प्रौद्योगिकी की मदद से कॉविड 19 का मुकाबला करें। देखें कि कैसे DRDO के UV कीटाणुशोधन टॉवर हवाई अड्डों, शॉपिंग मॉल, महानगरों, होटलों, कारखानों, कार्यालयों को कीटाणुरहित करने में मदद करेंगे।
रिपब्लिक टीवी झूठ और मसाले के आधार पर नंबर पर पहुंच गया। इससे ज्ञात होता है कि लोगों को शिक्षा, उपचार, रोजगार और व्यवसाय की आवश्यकता नहीं है।
मरने वाले डॉक्टर का नाम मनीषा पाटिल था। वह मुंबई से थी। उन्होंने लोगों की जांच की और उन्हें ठीक किया, लेकिन वे खुद को नहीं बचा सके।
पी। चिदंबरम ने NDTV से बात की, मानव निर्मित आपदा के लिए ईश्वर को दोष न दें
अहमदाबाद के अस्पताल में धर्म के आधार पर अलग कोविद वार्ड बनाए गए थे।
सौर ऊर्जा की अरब इकाइयों का उत्पादन करने के लिए रेलवे
आदरणीय प्रधानमंत्री, कृपया सुशांत सिंह राजपूत की हत्या के मामले को सीबीआई को सौंप दें, ताकि सुशांत के परिवार को न्याय मिल सके।, इस तस्वीर को देखकर यह तय है कि सुशांत सिंह ने आत्महत्या नहीं की है। सुशांत की प्रेमिका की यह तस्वीर मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे के बेटे आदित्य ठाकरे के साथ थी।
आज से शुरू हुए श्राद्ध, सितंबर तक होगी पितरों की सेवा
कंगना रनौत बिहार में बीजेपी के लिए चुनाव करेंगी प्रचार
सुना है .. टमाटर देशद्रोही हो गए हैं, मोदी की उम्र पार कर गए हैं,
चीनी पोस्ट पर चीन की सेना की फेस ऑफ पीएलए रिपोर्ट पर भारतीय सैनिक पीछे हट गए
कहीं पर भी कोर्ट के आदेश नहीं मानी जा रही है यह वीडियो बनाकर सुनने में अच्छा ग्राउंड में यह नहीं हो रही है आधार को अपडेट करने के लिए फोन नंबर जोड़ना जरूरी बता रही है
कोविड के कन्फ्यूजन के बीच यह मत भूलो कि कल फेसबुक एक नया नियम शुरू करने जा रहा है। इसके तहत हमारी तस्वीरों का उपयोग किया जा सकता है। उनका इस्तेमाल हमारे खिलाफ मुकदमों में किया जा सकता है। आज कल हम जो भी पोस्ट करते हैं वह सार्वजनिक हो जाता है। यहां तक ​​कि डिलीट किए गए मैसेज भी। इसलिए बाद में पछताने से बेहतर है कि इस मैसेज को अपनी वॉल पर कॉपीपेस्ट करें। मैं फेसबुक को अपनी तस्वीरों, सूचनाओं, संदेशों या पोस्ट का उपयोग करने की अनुमति नहीं देता, न तो अतीत से न ही भविष्य में। मैं फेसबुक को सूचित करता हूं कि इस प्रोफाइल  या इसके कंटेंट का उपयोग मेरे खिलाफ करने की सख्त मनाही है। इस प्रोफ़ाइल का कंटेंट निजी है और इसमें मेरी गोपनीय जानकारी है। मेरे निजी जीवन के उल्लंघन को कानून द्वारा दंडित किया जा सकता है। नोट फेसबुक अब एक सार्वजनिक संस्था है। सभी सदस्यों को इस तरह से एक नोट पोस्ट करना चाहिए। यदि आप चाहें, तो आप इस पोस्ट की एक कॉपी अपने पास रख सकते हैं। यदि आप कम से कम एक बार बयान पोस्ट नहीं करते हैं, तो आप चुपचाप अपनी तस्वीरों का उपयोग करने की अनुमति देंगे। शेयर नहीं, लेकिन कॉपी  पेस्ट।
और अभिजीत बनर्जी को धर्मशास्त्र में जीतने के लिए ट्विटर पर बधाई दी।
बात सच है, लेकिन अगर मोदी ने लिखा है कि "यदि कोई भी धन्नासेठ किसानों की मेहनत की कमाई को लूटना चाहता है, तो सरकार उसकी रक्षा करेगी", तो आप केवल व्यापारियों के पक्ष में चिल्लाएंगे सरकार हुक्म दे रही है तुम लोग मुझे काटो
जदयू की वर्ग रैली से पहले चिराग पासवान ने बुलाई एलजेपी के नेताओं की बैठक, कर सकते हैं कोई बड़ा फैसला रिपोर्ट
दिन में तीन बार चाय पीने से कोरोना नहीं होगा।
कई समाचार पत्रों ने इसी घटना की तस्वीर का इस्तेमाल करते हुए दावा किया कि यह हैदराबाद में वेटनरी डॉ के साथ हुए बलात्कार और हत्या के बाद पुलिस द्वारा किए गए एनकाउंटर की असली तस्वीर है।
उत्तराखंड में तेजी से फैल रहा है कोरोना, जानिए कौन सा जिला है इसमें
योगी जी, अब फिर से मुझे एफआईआर से पहले की घटना के बारे में कांसी कला के थाना प्रभारी से बात करनी थी, जिसमें एक आदमी की मौके पर ही मौत हो गई थी, यह खेद की बात है कि थाना प्रभारी है अभी भी जांच के बारे में बात कर रहे हैं यह एक एफआईआर नहीं है।
NCB ने शुरू किया रिया से पूछताछ का दूसरा दौर, रिया को आज शाम गिरफ्तार किया जा सकता है
आपूर्ति श्रृंखला के लचीलेपन पर ऑस्ट्रेलियाभारतजापान के मंत्रियों की बैठक मंत्रियों ने स्वतंत्र, निष्पक्ष, समावेशी, गैरभेदभावपूर्ण, पारदर्शी, और स्थिर व्यापार तथा निवेश माहौल का समर्थन किया
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का राजकीय सम्मान के साथ अंतिम संस्कार किया जाएगा
सफाई कर्मचारियों का स्वागत। उनके साथ भेदभाव न करें। अपना व्यवहार बदलें, रोना पर हमला करें।
आईपीएल का शेड्यूल जारी हो गया है। बीसीसीआई ने टूर्नामेंट का पूरा शेड्यूल सितंबर को जारी किया। पहला मैच सितंबर में अबू धाबी में मुंबई इंडियंस और चेन्नई सुपर किंग्स के बीच होगा।
केवल बड़े व्यापारी या सरकारी कर्मचारी दिल्ली के बाजारों में खरीदारी करते हुए दिखाई देंगे।
पर हाई अलर्ट पर है भारतीय सेना देखिए पूरा शो
चुनावी साल के दौरान बिहार में चल रहे राजनीतिक आंदोलन के बीच, पूर्व सीएम जीतन राम मांझी ने एनडीए में शामिल होने का फैसला किया है।
बॉलीवुड फिल्म अभिनेता नसीरुद्दीन शाह की हालत बिगड़ती जा रही है, अस्पताल में भर्ती हैं, कई दिनों से बीमार हैं
इस टिक टॉक स्टार का नाम फैसल शेख है। जिस सेरिज़ से फेसेल शेख डेब्यू करने जा रहे हैं उसका नाम बै बैंग बैंग द साउंड ऑफ क्राइम ’है। ये वेब सीरीज़ ऑल्ट बालाजी और ज़ी फाइव मिलकर बना रहे हैं। ट्रेन का चयन हो गया है।
जब नौकरी पर काम हिंदी या अंग्रेजी में करना है तो उर्दू में परिधि देने का क्या मतलब है। बहिष्कार इस्लामिक स्टडी यूपीएससी
देखिए रवीश कुमार के साथ LIVE वॉच प्राइम टाइम ...
जब तक आप बच्चों से टैक्स लेने के बाद बच्चों को राशन बांटना बंद नहीं करते हैं, तब तक इस देश का भला नहीं हो सकता है
उत्तर प्रदेश में नहीं थम रही मासूमों के साथ हैवानियत, मूकबधिर बच्चे से टीचर ने दुष्कर्म किया, लोगों ने आरोपी टीचर को पकड़कर जमकर पीटा, आरोपी टीचर को पीट पीके पुलिस के हवाले किया, देहात कोतवाली इलाके का पूरा मामला है।
सलमान खान ने छोड़ा मुंबई, इतना भी क्या डर है सल्लू मियां,  क्या NCB से डर है, या रिया चक्रवर्ती के खुलासे से
कोरोना संक्रमण पर नवीनतम अपडेट
दैनिक जागरण ने पंजाब में छात्रवृत्ति छात्रवृत्ति घोटाले की जांच के लिए एक समिति का गठन किया
कोरोना से निपटने के लिए केजरीवाल के दिल्ली मॉडल को शिवराज सरकार ने अपनाया
एक शानदार प्रतिभा, एक अद्भुत नायक, धैर्य का एक प्रतिमान, भारतीय क्रिकेट के पुनरुत्थान नक्षत्र द्वारा अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट से अपने संन्यास की घोषणा, श्री जी, एक युग का अंत है। आपने हमेशा भारत का मान बढ़ाया है, आप युवाओं की प्रेरणा हैं। नई पारी के लिए मेरी शुभकामनाएं
PIB के दैनिक बुलेटिन पर पूरा बुलेटिन पढ़ें
रोजगार छात्र को रोजगार दें। कोई भी मुफ्त में आपसे राशन नहीं लेगा। आप लाख करोड़ की घोषणा करें। घोषणा करने की आवश्यकता नहीं होगी। आप सिर्फ बेरोजगार छात्र को रोजगार दें। हमारे पास पहले से ही आत्मनिर्भरता है
दिल्ली पुलिस दिल्ली पुलिस कोई आतंकवादी नहीं है। पुलिस के सहयोग से अपराध दंगे होते हैं। कोई अपराध नहीं होगा और दंगे नहीं होंगे। संविधान की बात करते हुए तिरंगा।
केंद्रीय मंत्री ने बेल्लारी, कर्नाटक में विजयनगर इंस्टीट्यूट ऑफ मेडिकल साइंसेज के सुपर स्पेशियलिटी ट्रॉमा सेंटर का ऑनलाइन उद्घाटन किया
इस्लाम में किसी के भी साथ सेक्स और हलाला जायज है, चाहे वो आम्मी हो, बहन हो, बेटी हो, बहु हो, भाभी हो, चाची मामी हो, साल कि बच्ची हो या कि बुधि बस औरत हो, जिंदा या मृत हो, औरत न मिले तो बकरी हो, कुतिया हो जो भी उपलब्ध हो। जनसंख्या जेहाद
इतिहास में नायकों को दफन करते हुए, इतिहासकार दिल्ली के आसपास की घटनाओं पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
परवमल सहित खाना परोसने वाले मोहम्मद دulbasit और ty जेल में बंद डेली मेल की विस्तृत रिपोर्ट भारत में थूक और पेशाब वाली सब्ज़ियों का वीडियो काफी वायरल हुआ था। लेकिन ब्रिटेन में तो हद ही हो गई। यहां रेस्टोरेंट के मालिक मोहम्मद अब्दुल बासित और अमजद भट्टी गैरमुसलमानों को इंसानी मल सहित खाना खिलाने वाले थे।
सुशांत मामले में ड्रग्स कनेक्शन की जांच के लिए एसआईटी
इंसान को मरते हुए देखकर कोई चुप कैसे हो सकता है? अन्याय के खिलाफ आवाज उठाएं
ग्वालियर में अगस्त में आयोजित सदस्यता अभियान का पूरी तरह से उल्लंघन किया गया था, जिसके खिलाफ आज के सहयोगियों ने एक ज्ञापन सौंपकर मांग की कि सदस्यता अभियान में उपस्थित सभी मंत्रियों और विधायकों के खिलाफ प्राथमिकी दर्ज की जाए।
अभिनेता सुशांत सिंह राजपूत केस से जुड़े ड्रग्स मामले में प्रधान चक्रवर्ती से आज फिर पूछताछ हो रही है।
सुशांत सिंह राजपूत केस: सुशांत के दोस्त सिद्धार्थ पिठानी भी CBI जांच के लिए DRDO गेस्ट हाउस पहुंचे।
राज्य के सभी जिलों में, यूपी पुलिस की एक पीआरवी वैन वन स्टॉप सेंटर से संबद्ध है।
अस्पताल में कोरोनोवायरस रोगियों के लिए क्रिस्टियानो रोनाल्डो के होटल बदले जाएंगे
एनएसए अजीत डोभाल ने स्वीकार किया है कि चीनी सैनिक भारतीय सीमा में प्रवेश कर चुके हैं।
Pranav Mukherjee in Images पीएम मोदी भी छूते थे पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के पांव, देखें यादगार तस्वीरें
अब भाइयों को चुपचाप बैठना है। इन सरकारी दल्ली मीडिया को भी सबक सिखाना होगा।
केंद्र ने सुप्रीम कोर्ट से कहा है कि एयरलाइंस लॉकडाउन और अन्य समाचार रिपोर्टों के दौरान खरीदी गई टिकटों की पूरी राशि वापस कर देगी
संघी ब्रांड… हिंदू महासभा के साथ प्रजुकुनपांडेय का गांधी के पुतले पर फायरिंग… प्रजशकुंनपांडेय का गांधी के पुतले पर नृत्य
NCB अगले घंटे में रिया को गिरफ्तार कर सकता है, एक और ड्रग पैडलर पकड़ा सकता है
व्हाट्सएप चैट संदेशों में जो ऋषभ के फोन से निकले हैं, यह पता चला है कि ऋषभ दुबे के व्यवहार के बारे में बात कर रहा था।
मध्यप्रदेश में हजार से भी ज्यादा कोरोना केस होने के उपलक्ष्य में रविवार को संपूर्ण के दौरान भाजपा का सदस्यता अभियान।
हमने कुत्तों को एक कट्टर हिंदू शेर के घर में पैदा होते देखा है और इन कुत्तों को सिर पीटते हुए भी देखा है। राष्ट्र उन्हें माफ नहीं करेगा ।।
उदितराज जी को उस नेता से कुछ कहने का साहस जुटाना चाहिए, जिसका मुंबई स्टेशन पर पाकिस्तान जिंदाबाद के नारों के साथ विरोध होना चाहिए, कि यह स्वीकार्य है कि आप देशभक्त हैं या फिर अनर्गल प्रलाप न करें
यूपी पीएम की रिपोर्ट बताती है कि ह्रदयतक ने पूर्व विधायक निरवेंद्र की शरीर पर चोटों से हत्या कर दी थी, बेटे ने पिटाई का दावा किया था
नौकरी गंवाने वाले दोस्त की मदद करने के लिए नकद के बदले गिफ्ट कार्ड देने की सोचें, नेटफ्लिक्स और जिम फीस का भुगतान कर सकते हैं, लेकिन बहुत ज्यादा नहीं
बंगाल में हिंदू मर चुके हैं, इसलिए मुझे कोई आपत्ति नहीं है - किशोर कुमार
रक्षा मंत्री ने पूर्व राष्ट्रपति के निधन पर शोक व्यक्त किया
