The Hindus of my country are very rare. Some are firm Ram devotees and some are Babar's brother-in-law Jai Shri Ram
सरकार हमेशा किसानों की कमाई बढ़ाने के लिए नई योजनाएं लाती है, ताकि उन्हें ज्यादा आर्थिक बोझ न उठाना पड़े।
The business deal that Sushant had done on June, why did the deal Deepesh remembered on the day of Sushant's murder. See India asks Arnab with Republic on India
मुख्य जेएनयू प्रभाव: लोग हिंदुओं से कहते हैं कि संविधान सभी को समान अधिकार देता है। सच्चाई यह है कि यह समान अधिकार नहीं देता है।
जारी किए गए 4 अनलॉक के लिए दिशानिर्देश: सितंबर से देश भर में मेट्रो सेवा शुरू की जाएगी, सितंबर की रैलियों के बाद और अन्य कार्यों को रियायत क्षेत्र में अनुमति नहीं दी जाएगी, लोगों को बंद रहने की अनुमति नहीं दी जाएगी।
चीन ने यूएन में तर्क दिया कि भारत का विरोध अजर मसूद को आतंकवादी नहीं मानता, हम कैसे मान सकते हैं। मरो गद्दार सारे चुल्लू में मूत्र में डूब गए। अब भारत के लोगों को सोचना है कि उन्हें विपक्ष के लिए वोट क्यों देना चाहिए ... विक्रम शर्मा
Country's Record Cases
Parents will smile with the rest of the students listening to the exits from the examination center
Soon to be seen in Bare Grylls' show Into the Wild with Bare Grylls.
हम संघर्ष करना चाहते हैं, क्योंकि हम संघर्ष का एक उदाहरण सामने रखना चाहते हैं। नए शहर में इतना कुछ नया होगा कि हम अपनी जड़ें स्थापित करने में वर्षों लगा देंगे। हम निश्चित रूप से कर्ज में हैं, लेकिन हम हारना नहीं चाहते हैं। वह भी बिना लड़े ही लड़ गया।
Modiji and when the whole country stands with the army, but two grown-ups are lying abroad, so they say that the son of a foreign mother is never a patriot…
मकानों के विध्वंस के लिए आदेश आ गए हैं, कोई फर्क नहीं पड़ता कि घर का अवैध हिस्सा अमीरों में से एक है ...
जब भाजपा प्रवक्ता ने कांग्रेस प्रवक्ता से कहा, तो कांग्रेस प्रवक्ता ने जो जवाब दिया, उसे सुनें
अक्षय कुमार खतरनाक जंगलों में बीयर ग्रिल, वीडियो जारी करते हुए नजर आएंगे
Father-in-law raped Azam Khan's daughter. Now the quatation arises as to what the child will say to Azam Khan's real Damad.
Kangana Ranaut of Congress origin will campaign for BJP in Bihar elections
People living in home isolation carry thermometer and pulse oximeter together. If someone has a cough or fever or breathes, then helpline no. Or contact ACS, Medical and Health, Mr. Amit Mohan Prasad ji
Former Prime Minister Dr. Manmohan Singh reached Rajaji Marg and paid tribute to former President Pranab Mukherjee
आधिकारिक रूप से IPL अपडेट देगा
चेकिंग के तहत जबरन वसूली के आरोप में गिरफ्तार, पुलिस ने शातिर बदमाशों को गिरफ्तार किया, स्कूटी, ब्राउनी, मोबाइल बरामद किया, ग्रामीण पुलिस स्टेशन में पुलिस ने गिरफ्तार किया।
जापान के नोबेल पुरस्कार जीतने वाले और वर्षों तक चीन में काम करने वाले प्रोफेसर त्सूखोंजो का दावा है कि कोरोना एक प्राकृतिक, कृत्रिम नहीं, वायरस है जिसे चीन ने बनाया है।
दिल्ली में, हिंदुओं और सिखों की सामूहिक हत्याओं को अंजाम देने के लिए जिहादी घी के डिब्बे में आतंकवादी पकड़े गए।
There is unity in the dog too, there is opposition in thoughts, but still there is unity in the journalist, not till today, on the news channel, Ashutosh sir was called Gaurav Bhatia, I will slap you both ears. Journalist Rohit Sardana kept listening to me, I was very sad
प्रणब मुखर्जी ने आवेदकों से संबंधित दया याचिकाओं को खारिज कर दिया। प्रतिभा पाटिल, जो प्रणब से पहले राष्ट्रपति थीं, ने अधिकतम लोगों को फांसी से बचाया। प्रणब ने केवल सात की मौत की सजा माफ की।
चीन लगातार उड़ान भरते हुए लद्दाख के करीब अपने जे 20 लड़ाकू विमान को फिर से तैयार करता है
Ha bay kat land ki padais halala ki olad tumhe yeh maalum tera abu kaun kaun hai and your khala jaan chudayikhana does not know that your Abu is maulvi saheb, chacha hai, brother jaan hai or neighborhood neighbor Abdul, Farooq, Rahis Chacha bhi tere Abu Life can be sweet.
Home minister Amit Shah is suffering from bone cancer
On Twitter, you will find many pussies, who will meet opposing Hindus ... they have their own fake id, now look at the same Chaman pussy, Pistol is named Pandey and is engaged in opposing Hindus. Somebody will have a pony for hire, only to be able to resist.
राहुल गांधी मां अगले साल मैं क्या करूंगा सोनिया गांधी बेटे ने टीवी रिचार्ज किया और बैठकर छोटा भीम को देखा।
सीसीटीवी में रिकॉर्ड हुई चोर की चोरी, सोने के काफी सिक्के बरामद
यह गरीब आदमी टीवी पर दिखने से पहले इतनी तैयारी करता है
अब यह असंभव लगता है कि कोई भी व्यक्ति जो सेवानिवृत्त हो चुका है और अब क्रिकेट नहीं खेलता है, वह सीएसके के लिए वापस आएगा। हो सकता है, वह दोबारा नीलामी में जाए और दूसरी टीम उसे खरीद ले
तमिलनाडु सरकार ने नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति को तीन भाषा नीति को खारिज कर दिया, कहती है कि केवल दो भाषाओं को लागू किया जाएगा
जीएसटी राहुल गांधी की भारत की असंगठित अर्थव्यवस्था पर दूसरा बड़ा हमला है
योगी आदित्यनाथ जी की अथक मेहनत का ही नतीजा है कि उत्तर प्रदेश ने तमाम विडंबनाओं को पीछे छोड़ते हुए चहुंमुखी विकास का मार्ग प्रशस्त किया है। जय हो जी
मोदी के मोर के साथ फोटो पर राहुल गांधी का करारा जवाब
शांति प्रिय और पैगंबर मोहम्मद पर आपत्तिजनक टिप्पणी के लिए बैंगलोर में उपद्रव और हिंदू देवताओं को नियमित रूप से दुर्व्यवहार करने वाले सूदखोर। यद्यपि प्रयागज शांत रहा ।।
JEE first shift exam ended, the students who came out said that there was a fear about Corona, but happiness is that we have a year left
जब दुनिया भर के विकसित देश अव्यवस्था में पड़ गए। इस अवधि में राज्य ने जिस तरह से इस कठिन समय का सामना किया, वह सराहनीय है। योगी जी के पिता का भी निधन हो गया, लेकिन उन्होंने राज्य के लोगों के प्रति अपनी प्रतिबद्धता दिखाते हुए लोगों की सेवा जारी रखी।
भोपाल जोन के पदाधिकारियों की एक बैठक आज प्रदेश अध्यक्ष की अध्यक्षता में आयोजित की गई, जिसमें सितंबर में शुरू होने वाले ऑक्सीजन परीक्षण अभियान के संबंध में प्रशिक्षण दिया गया और ऑक्सीमीटर वितरित किए गए।
स्टीफन बेगुन ने यह बात इंडो-यूएस स्ट्रेटेजिक एंड पार्टनरशिप फोरम के माध्यम से वर्चुअल माध्यमों से आयोजित तीसरे भारत-अमेरिका लीडरशिप समिट में कही।
Is humanity dead
मोदी जी को बधाई, आपके मन को हज़ार लाइक मिले हैं।
केजरीवाल संघ की शाखा है। संघ शाखा ने आतंक फैलाया है क्योंकि इसने झूठ फैलाया है, इसने बचपन से शिक्षा ली है, यह प्लाज्मा दान करके कोरोना प्रतिशत को सही कर रहा था, यह सब भ्रष्टाचार के माध्यम से आधिकारिक हो गया है।
The CBI is investigating the village hemp and its media is doing the report, so one hundred and fifty grams of ganja will be found after the raiding of the bungalow of Bihar Chief Minister Nitish Kumar, where the village is behind
क्या कह रहे हो, शर्मा जी?
Special CBI team from Delhi to reveal the secret of Sushant Singh Rajput's suspected death will recite the crime scene at Sushant's house.
सीपी सुजीत पांडे प्रेस कॉन्फ्रेंस करेंगे, प्रेस कॉन्फ्रेंस महत्वपूर्ण मुद्दों पर होगी, प्रेस कॉन्फ्रेंस पुलिस लाइन में होगी।
तस्वीर में बाबरी अस्पताल का ब्लू प्रिंट दिखाया गया है
आम्रपाली की परियोजनाओं की सूची ऑनलाइन, इसके निवेशक या खरीदार यहां के माध्यम से अपना नाम ढूंढते हैं
Plasma therapy of Delhi model showing the way to America has saved hundreds of lives in Delhi. This story of Paramjeet ji, conveying the message of humanity and brotherhood, will definitely inspire you.
Recently, a Hindu woman was beaten up by RSS goons for endorsing a Kashmiri Muslim girl. India is in the possession of the RSS. They have complete control over the media, law enforcement, judicial and national security. Will this country remain stable if it continues? so
अनुच्छेद उपाध्यक्ष ने देश की एकता, अखंडता और संप्रभुता की रक्षा के लिए निरस्त किया
The students here are the only ones who have been found in the hotel hostels after the vandalism. Very sad to see the books of these people, everything is torn.
इंजीनियरिंग सुदीप बर्थडे का अध्ययन करने के बाद, किचा सुदीप अभिनय की दुनिया में आए, जानते हैं और दिलचस्प बातें
रिया वॉच लाइव के खिलाफ बड़े सबूतों पर अपनी राय दें
Today in a banquet hall we started the Corona Center of Beds. There is oxygen on every bed. Now in this way Karona centers will be built in many banquet halls all over Delhi.
भारत में न्यायाधीश भ्रष्ट, न्यायमूर्ति काटजू भारत में पूरी व्यवस्था भ्रष्ट और नष्ट हो चुकी है, क्रांति की जरूरत देश
Where is this Sala ticket from Blackia?
कंगना का समर्थन करने वाले मीडिया से उम्मीद की जाती है कि जब जेसीबी झुग्गियों को तोड़ने के लिए आएगी, तो वह इसका विरोध भी करेगी ...
When Guruji opposed CAA from the platform of Karnataka BJP's C.M.
Sushant Singh Rajput's death in Bihar as an election issue
बेंगलुरु में कोरोना से उबरने वाले मरीजों को फिर से संक्रमण का संदेह है
सार्वजनिक स्थानों पर थूकने से ओविड 19 संक्रमण फैलता है। सार्वजनिक स्थानों पर थूकना दंडनीय अपराध है। के जरिए
The luxurious furnishings and world-class interior design in this picture is not a drawing room. It is a Boeing VVIP aircraft bought for the Prime Minister of the country, with its attentiveness and elegance you can guess yourself as a public servant and The watchman is used to saying how much luxury life has become accustomed to. And this aircraft equipped with world class facilities will come to India in the month of August or September, just then Modi ji's foreign tour is on. Boeing VVIP aircraft equipped with all such modern facilities are being bought, which cost around crores of Indians, you will live in the live and watchmen. It is true that how much crocodile was shed before becoming Prime Minister. It was built in false dreams, Sir, now look at what was the reality, what was misleading, wearing a suit of lac, describes himself as a fakir, who uses Japanese food and drink, describes himself as a beggar.
Players enjoying private beach before IPL
छात्र कक्षा में पढ़ रहा था, व्यावहारिक परीक्षा के लिए स्कूल गया था, परीक्षा देने के बाद स्कूल से लौट रहा था, तभी एक मुस्लिम युवक ने स्कूल के बाहर घात लगा लिया, जिसकी उम्र लगभग एक वर्ष बताई जा रही है, तेज तलवार लाई, और छुरा घोंपा। छात्र की गर्दन। मुस्लिम युवक ने हिंदू लड़की पर तलवार से हमला किया और बेटी शंकर लाल कोतमा अनूपगढ़ मध्य प्रदेश को मार डाला क्योंकि उसने अपने तथाकथित लव जिहादी प्रेम से इनकार कर दिया था, हम हिंदू देश में बहुत सारे मददगार हैं। उनके सामने ये जिहादी कितने सुरक्षित हैं। खून मेरा रास्ता खोलता है
कंगना रनौत ने मुंबई की तुलना पीओके से की है, क्या अब उनके खिलाफ देशद्रोह का मुकदमा दर्ज किया जाएगा, क्या कंगना जेल जाएंगी या उन्हें जाति और धर्म के अनुसार बख्शा जाएगा
Is the Corona disaster responsible for the poor GDP figures in the first quarter of the current financial year
होटल मैनेजर की खुदकुशी का मामला, पत्नी, भाभी समेत लोगों पर दर्ज हुआ केस, जहर खाने के दौरान बनाया गया वीडियो, मौत के लिए पत्नी और परिवार को बताया, सिविल लाइन थाने में दर्ज मामला।
If the distance of the shop is up to km, then you have to go on foot.
भारत सरकार खेतों में यूरिया के उपयोग पर प्रतिबंध लगाने जा रही है। सरकार अब खेती में यूरिया का इस्तेमाल बंद कर देगी
कोई फर्क नहीं पड़ता कि महेश भट्ट आपकी बेटी को कितना दंडित करना चाहते हैं, आप सुशांत के प्रशंसकों से उतने ही निश्चिंत रहेंगे, जितना अभी ट्रेलर में है, सोच फिल्म की रिलीज पर क्या होगा
पीओके में घुसकर उद्धव ठाकरे की बीएमसी सेना के धमाके ने संघी आतंकवादियों सहित आतंकवादी संगठनों के कई बंकरों को नष्ट कर दिया,
पल की बड़ी खबर
यह कहते हुए कि हमारे पिता ने वर्षों तक शासन किया, अब्दुल पान्चर चले गए
Why Congressman Rahul Gandhi loses to Modi on every issue
The rising case of Corona and festivals on the other hand, what is your thinking about security
Chandrayaan mission was about to succeed that Modi ji had gone there and disturbed due to which the months of hard work of the scientists was wasted.
न तो भक्ति और न ही श्रद्धा और न ही ज्ञान, प्रबंधन और जो अपने बखान चप्पल जूते पहनकर मंदिरों में जाते हैं
As soon as the government should get the Pabji game done, this child is messing with life. Do let the next generation be alive
Orders for MW Solar Rooftop Capacity for Solarizing Stations of More Than Stations, which are under execution
अभी कश्मीर में ऐसा कुछ नहीं है, वीडियो की तस्वीर से ऐसा लग रहा है कि थोड़ी परेशानी के बाद लद्दाख पहुंचेंगे, आपको पूरी जानकारी मिलेगी;
हर जीवन अनमोल है। ऑक्सीमीटर सभी ऑक्सीजन का परीक्षण किया जाता है।
The madness towards the Chief Minister of Delhi is such that today the slogans in the World Cup match between India and Pakistan, Jeetga Bhai Jeetga Kejriwal will win…
आईटी मंत्री रविशंकर प्रसाद ने मार्क जुकरबर्ग को पत्र लिखकर कहा कि फेसबुक के कर्मचारी पीएम मोदी को अपशब्द कहते हैं
कोराना दौर में प्लेसमेंट ऑफर वापस लेने वाली कंपनियां, छात्र परेशान
पिछले वर्षों ने साबित कर दिया है कि कांग्रेस एक राजनीतिक पार्टी नहीं है .... एक छिपा हुआ इस्लामी संगठन है ...।
Demolition of Kangna's wall is an attack on democracy ... Oh, what democracy was secured by building a wall in front of the poor's house in Gujarat.
The High Court's decision in the Kafeel Khan case exposes the unjust face of the Yogi government. Read carefully, Yogi ji, the High Court said "Kafeel Khan's speech appeals to national unity and integrity" and Yogiji declared Kafeel as a traitor. Turned "shameful"
बिहार के पहले एक्सप्रेस-वे के निर्माण का रास्ता साफ हो गया
देश में संक्रमण के ग्राफ में महाराष्ट्र सबसे ऊपर है, आईएमए ने कहा कि लोग अस्पताल, दवा, परीक्षण और ऑक्सीजन की कमी के कारण भय और समस्या का सामना करते हैं
यह एक छूत की बीमारी है जो किसी को भी हो सकती है, इसलिए हमें सावधान, सतर्क होकर अपनी रक्षा करनी होगी। हमें संक्रमण की रोकथाम के तरीकों को अधिक मजबूती से अपनाना चाहिए, एसीएस, मेडिसिन एंड हेल्थ, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
आज वह एक बिजली की दुकान पर गया और कहा कि उसे राहुल दे दो, उसने तुरंत एक ट्यूबलाइट दे दी, आजकल इसे प्रचारित करने में देर नहीं लगती ...
यह तस्वीर आनंद महिंद्रा के दिल को छू गई, उन्होंने नितिन गडकरी के माध्यम से एक विशेष अनुरोध किया
मैं किसानों के बारे में बात करता हूं और बहुत सी बातें कही जा सकती हैं ... रुको मुझे कहने दो भाई
Won't forget, brother, I used to be a staunch supporter of Modi, but these days Sala has become so mind-boggling that only Modi's name started being hated, mother swear
BJP MLA Kuldeep Singh Sengar guilty of Unnao rape case got bail from High Court. Now the question arises that if the judge who has given bail, even if the victim was the daughter of the same judge, the judge would have given bail, what the hell is on such judges. He is not a judge but a wolf hidden in the guise of a judge.
Please, for information and necessary action.
एसआईटी विवाह या विवाह से संबंधित मामले की जांच रूपांतरण द्वारा करेगी।
Expressing deep sorrow over the demise of the Vice President, he said, he adorned the dignity and courtesy of every post he held. With his death India has lost an excellent leader
When has this Rahul Ishwar kamina turned from rightist to leftists, Ravi Srivastava and Sumant Raman have been affected
केजरीवाल सरकार की तर्ज पर AAP ने दिए मुआवजे की मांग सिवनी में फसल की कटाई के लिए 1000 प्रति हेक्टेयर।
Now the people of UP Bihar should be shunned from Delhi too. Ramesh Bidhuri BJP MP Ramesh Bidhuri said that now people of UP Bihar should also be shunned from Delhi.
यह वीडियो हाल ही में दुर्घटनाग्रस्त इथियोपियाई एयरलाइंस का है। बूम को पता चला कि वायरल वीडियो अफगानिस्तान के एक मालवाहक मालवाहक विमान से है, जो इथियोपिया के यात्री विमान से नहीं, बल्कि हाल ही में दुर्घटनाग्रस्त हुआ है। इस विमान में सवार सभी यात्री मारे गए थे। हालिया इथियोपियन एयरलाइंस का वीडियो क्रैश
सुशांत पर आपकी राय न्याय प्रायोजित साक्षात्कार से नहीं
भाईजान का बेटा है ... नाले के पानी से फलों को धोना और साफ पानी बचाना। हिंदू, नवरात्रि के उपवास के दौरान इस महान देशभक्तिपूर्ण पर्यावरण प्रेमी से फल खरीदते हैं। जय माता दी
एक एंकर आता है और कहता है कि एक विशेष समुदाय यूपीएससी में घुसपैठ कर रहा है, क्या इससे ज्यादा घातक कुछ और हो सकता है ...
I am with privatization… because Govt in India. Employees take a salary not to work, and bribe to work
मेहुल चोकसी और राणा कपूर ने जीतेश शाह को पैसा दिया
महाभारत काल में, पांडवों ने बिहार में इस सुरंग का निर्माण किया था, आज स्थानीय लोग वहां खेती करते हैं।
Salute to Shaurya PM Modi visits Tamil Nadu today, rebels return to state BJP
माननीय राज्यसभा सांसद श्री रंजन गोगोई जी को कोरोना संक्रमित होने की खबर मिली। मैं विश्व निर्माता भगवान श्री राम से उनके स्वास्थ्य लाभ के लिए प्रार्थना करता हूं।
For the second time in hours, the infection crosses a thousand
Peaceful Protest, please tell the truth, this is also the case of Delhi Police.
Additional local trains will run in Mumbai to facilitate students during NEETJEE examinations
पीएम मोदी ने शेयर की ये तस्वीर, प्रणब मुखर्जी को दी श्रद्धांजलि ... खबर
Oxymitra campaign continues in various states of the country…
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का दिल्ली के लोधी रोड श्मशान में राजकीय सम्मान के साथ विलय हुआ
नशे में, नकली राष्ट्रवादी, केजरीवाल का कोई फायदा नहीं है। भविष्य में मतदान करते समय सावधान रहें, दिल्ली के मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल का फेसबुक लाइव वीडियो रिकॉर्ड करते समय नशे में धुत होना और दिखना वाला वीडियो फर्जी है।
छह आरोपियों ने अदालत के सामने अपना अपराध कबूल कर लिया।
और लॉन्च, कैमरों का सेटअप फोटोग्राफी के लिए रियर में मिलेगा
बॉलीवुड की घरेलू अभिनेत्री कंगना रनौत ने वाई श्रेणी में सुरक्षा दी
The District Fisheries Department will organize a one-day seminar on saltwater white shrimp fishery in village Thuiyan of Bhattu section on September Wednesday at half past one. The Deputy Commissioner of the program will be Dr. Narhari Singh Bangar.
Mann Ki Baat radio address said that 19 million Kovid patients have been treated for free.
समान काम के लिए समान वेतन की मांग को लेकर प्रदर्शन कर रहे अतिथि प्रोफेसरों पर पुलिस ने लाठीचार्ज किया
बांद्रा में जामा मस्जिद के बाहर इतनी बड़ी संख्या में लोगों का जमा होना चिंता का विषय है। उन्हें किसने बुलाया अगर ये लोग घर वापस जाने के लिए ट्रेन पकड़ने आए थे, तो उनके हाथ में सामान क्यों नहीं था
बिहार में विधानसभा चुनाव का दिन आने के साथ ही रांची के रिम्स और केली बंगलों में हलचल है।
अनलॉक 4 में क्या सावधानियां बरतनी चाहिए
डॉक्टर मनीषा पाटिल की मुंबई में एक कोरोना मरीज के इलाज के दौरान मृत्यु हो गई। वह खुद को बचा नहीं पाई
JEE exam started today, students arrived at the center wearing masks and gloves, someone made a circle for social distancing and traveled km by bike
फूफा, चचेरे भाई की हत्या: पूछा गया कि पंजाब का हत्यारा कौन है
कल से कुछ आईटी सेल के लोग योगी जी के खिलाफ सामने आए हैं। आपको इस बारे में सोचना होगा कि आप किस क्षेत्र में हैं।
Another big step against lies. Join our WhatsApp chatbats to fight against Fake News and we will tell you the whole truth
सीतापुर AAP सांसद को पुलिस ने रोका, सीतापुर में भारी पुलिस बल मौजूद था, संजय सिंह, जो लखनऊ से खीरी लौट रहे थे, पूर्व विधायक की हत्या पर शोक व्यक्त करने के लिए गए थे, ASP सीतापुर MP सिंह ने रोका।
पीएम मोदी नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर देश को संबोधित कर रहे हैं
यह वही हरामी है जो कभी थिएटर के बाहर पिक्चर टिकट ब्लैक कर देता था।
Farooq Abdullah spoke on the support of Pakistan in the fight for the article, not a puppet in the hands of anyone.
The thousands of years old Shivalinga found in the village of Sahupad near Kanas, at a distance of Km from Kurri Jagannath Dham, has become a matter of curiosity. A farmer who plowed a field has discovered ... This place may have been a place of worship thousands of years ago. Have been
Monsoon session of Parliament, preparations on a large scale in view of epidemic from September
एफटीएसई ऐप्पल लीड, संपूर्ण स्टॉक एक्सचेंज के कुल मार्केट कैप से कम के माध्यम से
जल्द ही "साहिबजी" खेल "पाबजी जी" के स्थान पर आएगा, केवल "अंध भक्त" ही इसे खेल पाएंगे
यह हमारे देश की सुंदरता है ... दूसरी ओर, बनारस के पंडित जी मस्जिद के निर्माण के लिए सोने की ईंटें दे रहे हैं और यहां अब्दुल मंदिर को बम से उड़ाने की साजिश रच रहे थे।
Honda is offering the Activa G scooter for free on the occasion of Diwali.
ऐतिहासिक रामलीला पर कोरोना की छाया, दो सौ साल पुरानी परंपरा टूटेगी
अगर सरकार मस्जिद में नमाज़ अदा करने के लिए पाँच से अधिक लोगों पर प्रतिबंध लगाती है, तो लोग अपनी जान देने के लिए तैयार हैं।
Tomorrow can make a big announcement, what will be launched
यह निर्णय भारतीय रक्षा उद्योग को अपने स्वयं के डिजाइन और विकास क्षमताओं का उपयोग करके या डीआरडीओ द्वारा विकसित तकनीकों को अपनाकर सशस्त्र बलों की आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए हथियारों का निर्माण करने का एक बड़ा अवसर प्रदान करेगा। निर्भरता अभियान
The luxurious furnishings and world-class interior design in this picture is not anyone's drawing room. This is a Boeing VVIP aircraft purchased for the Prime Minister of the country. How much luxury to call yourself a public servant and a watchman has become accustomed to living a full life is .
If questions cannot be asked in Parliament, then what are the roads for?
पुलिस के सामने भीड़ की लूट की घटना, पुलिस भी बदमाश को अस्पताल नहीं ले गई, गुस्साए ग्रामीणों के सामने पुलिस लाचार, तराई सुजान के रामपुर बंगरा में डबल मर्डर
As the Chief Minister of Madhya Pradesh ...
देश की सरकारी कंपनी BSNL को नुकसान पहुंचाकर Jio Airtel को एक करोड़ करोड़ रुपये दिए गए। अगर साल भर पहले बीएसएनएल का जी होता, तो भारत के खजाने में यह पांच लाख करोड़ रुपये होता। जाने वाले देश के गद्दार को पहचान लिया
बहनोई ज्ञान बाबा को जेल जाना चाहिए और ड्रग्स लेने के कारण उनके समर्थन में भी कमी है
एक तेज रफ्तार कार दक्षिण मुंबई के क्रॉफोर्ड मार्केट में जनता कैफे में घुस गई। देर रात, एक ओवर स्पीड कार अनियंत्रित हो गई और सड़क किनारे सार्वजनिक कैफे में दुर्घटनाग्रस्त हो गई। इस हादसे में अब तक चार लोगों के मारे जाने की खबर है।
सारंग ने केंद्रीय सूचना और प्रसारण मंत्री प्रकाश जावड़ेकर को parties ड्रग पार्टियों ’की फिल्मी सितारों से जुड़ी खबरों पर चिंता व्यक्त करते हुए लिखा है।
सियाचिन ग्लेशियर में तैनात भारतीय सैनिकों का तापमान माइनस डिग्री सेल्सियस है।
Some Shayari in the name of our Pappu, the boat has almost sunk, the Congress has survived to win in the difficult future, beating the clap for Pappu
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के जीवन के बारे में अनकही बातें
देश का किसान क्या चाहता है, इन किसानों को खुद पता है कि आप जैसी नीच कामिना जो दिल्ली के दंगों को खा सकती है और उत्पीड़न के लालच में थप्पड़ खा सकती है, किसान की बात न करें तो अच्छा है, AAP ने हर बिल का विरोध किया सरकार। अदालत ने सीएए यान के राम मंदिर को तलाक देने का फैसला किया
Corona infection figures exceeded lakh in the country, you will be surprised to know the statistics of new cases
साही बोल रही है, आलिया थारकी हवासी, दुनिया तेरे बाप तेरा बाप के बारे में जानती है
The social platform through which the BJP came to power and publicized the lies, nowadays, on the same platform, Sahib is getting dislike in bulk. The owner turns time
... While the lowest positives have been found in Hamirpur, percent in Sambhal, percent in Hathras, percent in Baghpat, and percentage in Mahoba, ACS, Medicine and Health, Mr. Amit Mohan Prasad ji
आने वाली नस्लें आपका ख्याल रखेंगी, जब भी आप उन्हें नोटिस करते हैं, आपने फिराक को देखा है। गोरखपुर में जन्मे, अंग्रेजी, उर्दू, फारसी विद्वान रघुपति सहाय फिराक गोरखपुरी उर्दू के एक महान कवि थे। उनके जन्मदिन के अवसर पर, मैं उन्हें विनम्र श्रद्धांजलि अर्पित करता हूं।
Journalism world benefits from Arnab Goswami as much as Muslims do from Mukhtar Abbas Naqvi.
यह केरल का मोइनुद्दीन है। उन्होंने जेएनयू ज्वाइन किया। यदि उन्हें अगले वर्ष बीए, एमए, एमफिल और पीएचडी पीएचडी में दाखिला मिला, तो उन्हें जेएनयू छोड़ देना चाहिए और काम करना शुरू कर देना चाहिए।
एक प्रशंसक से मजाकिया जवाब के लिए बटलर से पूछा
Is that why someone wks think that the Delhi Police is doing its job .. so that they should clear their misconceptions by watching this video ..... Question the ones who r b questioned. Media do your job. .
हिंदुस्तान के भीतर हिंदुओं का धर्मांतरण हिंदू बेटियों के साथ लवजिहाद हिंदू परिवारों का पलायन है, हिंदू देवी-देवताओं को गालियां देता है, हिंदुओं की संस्कृति के साथ खेलने में कितना समय लगेगा
Tharky brother-in-law .... let's film it now
Neighbors, how did your son's sudden marriage break down .. Father some bastard spread rumors that he is a Congressman
The slogans of Pakistan, Dandabad in Mumbai .. The slogan of Pakistan Zindabad, which is being seen in front of the Minister of Quota of the party in the Thackeray Government, is requested by the Honorable Sir, these Pakistan lovers, traitorous traitors, should be chased out of the country badly ..
Action of Lokayukta raids on the bases of Mineral Officer Pradeep Khanna, Flatmakan was found in Indore, lakh rupees cash and bungalow and two cars were found in Bhopal
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी अब नहीं रहे। कई दिनों तक पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी गहरे कोमा में थे। साल के मुखर्जी को वेंटिलेटर पर रखा गया था और फेफड़ों के संक्रमण का इलाज किया जा रहा था।
The problem of Gunda Gardi is that now Rajya Sabha is not being left out. Which party has been kept as the leader of the sin party, Ray Kaju Sala Kukur should put petrol in the ass.
Asthana is investigating the drinking of hookah, which was accused of corruption, lock in the CBI office, there was a drama in the night, saved because of being a friend of Modi.
स्पेशल फ्रंटियर फोर्स कमांडो नीमा तेनजिन की अंतिम यात्रा में भारत माता की जय के नारे ...
पेट्रोल डीजल की कीमत आज
Modiji and when the whole country stands with the army, but two faces are lying abroad, so they say that the son of a foreign mother can never be a patriot.
भारतीय सेना नेपाल में हवाई हमले करने जा रही थी। हालांकि, नेपाल की सेना ने विमान को ध्वस्त कर दिया।
सबसे बड़ा हरामी शरारती bhadwa एक सूजन
Sq km on Lac. Possession of China in the area Press Review
Pawan ji, one person used to lie every day and everybody came to know that he lied and when he was speaking the next day that thing was true, but people believed that this brother-in-law was lying, so that the domination of Congress should end Gaya now you rest under the tamarind tree
Slogans of Pakistan Zindabad chanted in Mumbai, that too in front of Minister
Watch Bihar's smart parrot, uses smartphone, watch video of your choice on YouTube Niranjan Singh's report
Kangana Ranautschool College will remain closed for campaigning in Bihar elections
ग्रीस में ओविड 19 के प्रसार का पता लगाने के लिए मासिक सीरो सर्वेक्षण का तीसरा दौर आज से शुरू होगा। इस दौरान करीबी नमूने लिए जाएंगे।
बिहार की सत्ता का समीकरण, बिहार विधानसभा चुनाव के नतीजों को लेकर अटकलों का बाजार पहले से ज्यादा गर्म है
पश्चिम बंगाल में शरिया कानून के तहत लोगों पर होने वाले अत्याचार ज्यादातर अनसुने होते हैं। ज्यादातर बांग्लादेशी रोहिंग्या मुस्लिम बहुल इलाकों में हिंदुओं पर अत्याचार। धर्मनिरपेक्षता के कीड़े कहाँ हैं, भारत का संविधान कहाँ है।
हमें बहुत खुशी होगी अगर आपने नसीरुद्दीन शाह, मुनव्वर राना, आमिर खान, जावेद अख्तर को यही सलाह दी हो
Get any devotees' netpack recharged. So far no one has counted the benefits of a falling economy. Follow…
बकरी चोरी के आरोप में ग्रामीणों ने चोर को पकड़ा और पीटा, ग्रामीणों ने चापाकल से बांधकर की पिटाई, चोर की पिटाई का वीडियो वायरल
घरेलू झगड़े में फंसे युवक, पिता की जगह बड़े भाई को मिली नौकरी, आर्थिक तंगी के कारण युवा हुआ परेशान, सोरों के लेहरा रोड मस्जिद के पास हुआ मामला।
शातिर अपराधियों द्वारा अर्जित की गई संपत्ति, शराब तस्कर गोलू उर्फ ​​संतोष यादव और चंदन यादव को धारा 141 गैंगस्टर एक्ट की कुर्की करने के लिए जिला मजिस्ट्रेट जौनपुर के आदेश के तहत करोड़ों रुपये के अनुमानित मूल्य के लिए जब्त किया गया था।
Riya went to jail, what is the big deal in this, Sanjeev Bhatt is also in jail, Pragya is in the Parliament, Nirav Modi is in foreign countries.
JDulive.com रैली से पहले लाखों दर्शकों के लिए भास्कर अनन्य दिनों की तैयारी कर रहा था
भेंट छोटी है। वाया पड़ोसी कुतिया
भाइयों, इसे प्रशासन कहो, कुशासन कहो, कहो।
बिहार जहानाबाद के लाल ने देश की सीमा पर अपनी जान गंवाई, ऑक्सीजन की कमी से मौत, जहानाबाद से रंजीत राजन की रिपोर्ट
नए मामलों में रिकॉर्ड वृद्धि के बाद बड़ी राहत
बिहार में धर्म खतरे में है, सभी अंधे भक्तों को जल्दी करो
कुछ ऐसा करें जो गलत दिशा में भटक रहा है, यह आपकी पार्टी को गुमराह कर रहा है, कि यह पिछले वर्ष में बिहार में भटक रहा है। उसे जवाब देने के लिए मजबूर करें
भारत स्कूली किताबों पर टैक्स लगाने वाला पहला देश बनने के लिए अशिक्षित रहेगा, भारत केवल अंध भक्त बन जाएगा
कोरोना दुनिया में, ट्रम्प ने कहा कि एस्ट्राजेनेका वैक्सीन चरण 3 परीक्षण तक पहुंच गई, दुनिया में एक मिलियन मामले होंगे।
कभी भी इन कुत्तों को जनता के हवाले न करें, देखें कि उनकी स्थिति दिखाई देती है या नहीं ... साला भेड़िया ...।
गर्भवती हथेली की अंतिम विदाई की तस्वीर
अंदर रिया, सच्चाई सामने आएगी। गणतंत्र भारत पर महाभारत सुचरिता कुकरेती का यूट्यूब लाइव टीवी देखें
Riya Chakraborty arrives home after interrogation NCB will again inquire: Watch India asks Aishwarya with Republic India
In building self-reliant and modern India, education has great importance. With this thinking, we have succeeded in giving the country a new national education policy after decade. It will connect the students to the root and will also give them full power to make it a global citizen.
चीन के खिलाफ भारत की कार्रवाई
GDP may suffer loss of lakh crores this year via
एनसीबी के सामने रिया चक्रवर्ती का बड़ा कबूलनामा, शौविक से ड्रग्स लेने के लिए कहता था। रिया सूत्र को YouTube YouTube लाइव रिपब्लिक इंडिया पर देखें
ऑस्ट्रेलियाई कप्तान आरोन फिंच ने कहा कि हार के बाद, हमने पिछले महीनों में बहुत कुछ साबित किया है
You have such a big bastard, how can you digest so much street, how thick is your leather. You keep on barking all day, when you have a spoon of Rahul Gandu, where did you get the name of Saram not?
Chandigarh resident Veer Singh was given free ration under the Prime Minister Pribilkyan Yojana which he thanked the government after taking.
यदि आप अपने धर्म के लिए कुछ भी कहते हैं, तो आपको उनके धर्म का सम्मान नहीं करना होगा, यदि आप नहीं करते हैं, तो युद्ध के लिए तैयार रहें, हिंदुओं को जातियों में विभाजित करें और युद्ध की तैयारी करें क्योंकि हम भी हिंदू धर्म का अपमान बर्दाश्त नहीं करेंगे।
प्रणब मुखर्जी जीवन भर प्रधानमंत्री बनने के लिए संघर्ष करते रहे हैं
Changes in these rules, including investment in banking and stock market since September, will also affect your pocket
केवल दो आसान चरणों से, भारत अध्ययन के माध्यम से कोरोना से दो लाख लोगों को बचा सकता है
Uddav gave the challenge to Rahul. I will take my party ahead of your party.
नमस्कार, बैंगलोर में सभी से विनम्र निवेदन है कि कल सुबह से आज रात के बाद अपने घर को न छोड़ें। कोविद 19 को मारने के लिए दवा का छिड़काव हवा में किया जाएगा। बेंगलुरु में अपने सभी दोस्तों, रिश्तेदारों और अपने परिवारों के साथ इस जानकारी को साझा करें…
लेजर आधारित इंस्ट्रूमेंटेशन धातु की सतहों के एक कदम में जंग को रोकने में मदद कर सकता है। विवरण
In the evening, the nation gave tearful farewell to former President Pranab Mukherjee. Funeral in New Delhi with full military honors. India said the Chinese military acted in spite of the ongoing negotiations, and in August in eastern Ladakh.
In investigation, the dark truth of the colored world will be seen. See Mahabharata with Sucharita Kukreti LIVE on Republic India
Thousand crore revenue collection from GST in August
नागपुर के बस स्टैंड पर पकड़े गए आतंकवादियों का एक वीडियो है।
Corona broke the faith in my religion, a fake news is going on in the social media in the name of former Sarsanghchalak of Mohan Bhagwat Rashtriya Sangh. The former Sarsanghchalak has not given any such statement. It is a conspiracy of the powers that break the society to achieve their goals, of society, of anarchy, of chaos and of disintegration of society.
Tight security arrangements for Amarnath Yatra, from armored vehicles to jammers
अब तक देश भर में अधिक कोरोना मामले स्वस्थ हो गए हैं और नमूना परीक्षण किए गए हैं, जानें कि देश में क्या स्थिति है
ड्रग डीलर्स ने NCB की पूछताछ में रिया चक्रवर्ती के भाई शौविक का नाम लिया
उत्तर प्रदेश सरकार बुनियादी ढांचे के विकास के लिए प्रतिबद्ध है। हम तय समय के भीतर पूर्वांचल एक्सप्रेसवे, बुंदेलखंड एक्सप्रेसवे, डिफेंस कॉरिडोर और गंगा एक्सप्रेसवे की योजनाओं को पूरा करेंगे।
The order of LG and the Center will be implemented. We have to fight Corona together, not with each other.
Breaking News More lions were left on the streets of Russia to ensure that people were staying indoors during the outbreak of this epidemic. Vladimir Putin almost left lions for people to stay indoors.
This teacher of Prayagraj will get state teacher award for easing the problems of mathematics
A chemical factory in Sikandara area caught fire. No casualties have been reported so far.
East Central Railway will run Intercity trains in Bihar for NEETJEE and NDA candidates. Trains will run between September and September.
To know about the steps that the central government has taken during lockdown to save people's jobs or to give jobs, write the World Guru in response to this tweet. You will see a long list of steps taken by the government.
Yesterday, lakhs of people traveled through buses operated by ACS, Home and Information, Mr.
Can corona be avoided by taking antiviral drugs?
बहन श्वेता कैलिफोर्निया में सुशांत के लिए 'सत्याग्रह' कार रैली के लिए प्रार्थना करती हैं
कोरोनावायरस की अपार सफलता के बाद, कंगनावायरस ने देश में दस्तक दे दी है।
I am not a BJP worker, but still Modi ji is my honor, Yogi ji is respectful, and Amit ji is proud, and I will never let my honor, honor, pride bend.
VodafoneIdea VodafoneIdea launches new brand Vi VI.
कालक्रम को समझें, बरसी के पिता रामभक्त गोपाल का वर्षों पहले निधन हो गया था। देश का मीडिया देशद्रोही मीडिया डेल्ही पुलिस लोकलुभावन
Sultan Sheikh Mohammed built the first Hindu temple in Abu Dhabi, as promised to Prime Minister Narendra Modi. Sultan's wife Begum is going towards the temple with a copy of the Holy Ramayana on her head, and along with Sultan Sheikh Mohammed, Ram Katha Morar Bapu are also seen. Really amazing view. This is a rare picture.
In Uttar Pradesh under Yogi Adityanath, crimes have reduced or increased in Story and Voice for Samiratmaj Mishra, BBC Hindi
This morning an oxygen check operation was carried out in Chenpura, Nappali, Bhadeli villages of Ichhawar Assembly in Sehore district and residents of the same village were also given the responsibility of Oxymatra from the party in each village. . . . .
दोनों खबरों को देखें। जब लालू यादव को अपने घर में दो मोर मिले, गोदी मीडिया ने कहा कि इस उल्लंघन पर पशु को संरक्षित पक्षी घोषित करने से लेकर कारावास और जुर्माना तक सब कुछ है। मोदी जी मोर को मोर खिला रहे हैं और उन्हें पक्षी प्रेमी कह रहे हैं। हमारे यहां दो संसार हैं।
पांच महीने बाद, मेट्रो आज से ट्रैक पर चलेगी, मास्किंग दूरी का ख्याल रखना होगा
प्रणब मुखर्जी अब नहीं रहे, आज दिल्ली में अंतिम संस्कार होगा
Now Japan gives shock to China, will give incentive to companies shifting operations to India
टैंक गेम में चीनी टैंक की वास्तविकता का पता चला
खादी मास्क की लोकप्रियता बढ़ी
यह ओडिशा में ईसाइयों का उत्पीड़न है।
जम्मू-कश्मीर के रियासी जिले में बैक टू विलेज प्रोग्राम के तहत, अब वहां के किसान सरकार की मदद से लेमन ग्रास की खेती करके हर साल करोड़ों का मुनाफा कमा रहे हैं, आखिरकार देखें रियासी के हमारे संवाददाता अभिषेक सिंह की यह खास रिपोर्ट
राज्य में निगरानी टीमों ने एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी के क्षेत्रों में टीम दिवस के माध्यम से घरों के लोगों का सर्वेक्षण किया है।
Silver price rose today, then silver prices started falling sharply, reached via red mark
. Mourned the details of his death
India recorded a recovery recovery rate in the last hours while new cases were reported in the previous hours, deaths were reported
At present, in the banking system, the total outstanding debt of banks is at the level of lakh crores.
The country has received more than normal rainfall in August this year.
शिव सैनिक की राजनीति बिल्कुल सही है, राजनीति केवल आक्रामक तरीके से की जानी चाहिए, वे बाकी चुनाव क्यों हार जाते हैं, वे पहले के माहौल के रूप में चुनाव लड़ रहे हैं, वे भाषण दे रहे हैं, वे जीवन में चुनाव नहीं जीतेंगे, कम से कम शिव सैनिक अपनी जगह सही है जैसे तैसा भाषा में उत्तर दिया जाना चाहिए
दीदी की राजनीति का जिहादी स्वभाव अब हिंदू धर्म और संस्कृति को नष्ट करने पर तुला हुआ है। देखें कि कैसे पश्चिम बंगाल के मुर्शिदाबाद इलाके में एक धार्मिक समूह ने एक मंदिर पर हमला किया और एक मंदिर को नष्ट कर दिया। शर्मिंदा।
Man suffered heart attack while watching India vs New Zealand match, died
अब सीबीआई आत्महत्या की जांच करेगी
मोदी जी ने लाल किले से कहा कि भारत लद्दाख में क्या कर सकता है। सोल्जर शाहिद और चीन में प्रवेश किया है, तो मोदी जी की तरह दुनिया में क्या नहीं हो सकता है जो दिन और रात कहेंगे। इस देश का भविष्य अंधकार में है।
राज्यों / केंद्र शासित प्रदेशों के विवरणों पर अपडेट नए मामलों, वसूली दर में सुधार और मृत्यु पर विवरण
अन्य गणमान्य व्यक्ति श्राद्ध सुमन को दोपहर 1.15 बजे से दोपहर के मध्य तक दे सकते हैं, आम जनता दोपहर 2 बजे के बीच श्रद्धा अर्पित कर सकेगी
Now the time is not far when the temple construction will start in Awadh. And the time is not far when you have to leave our country and run away. Those who kill saints will no longer be saved in India. Hindustan belongs to Hindus, only Hindus will stay here. Run Congressman
As reported yesterday, the Indian Army reacted to this provocative action and took defensive steps in view of the country's interests: the Foreign Ministry over the recent skirmish in Pangong So
Falling economy and rising unemployment
पुलिस द्वारा चालान काटने के बाद मुसलमानों ने उसकी पिटाई कर दी। जो कानून के लिए एक चुनौती है। इस वीडियो में बताया गया है कि भारत में आगे क्या होगा। देश कौन चलाएगा और सभी का भविष्य क्या होगा?
बंगाल में हिंदू मर चुके हैं, इसलिए मुझे शीश कुमार की परवाह नहीं है
BJP leader Sanjeev Gupta amp nephew Sachin Gupta has received fake NCE copy books of up to crores on Gajraula, UP. Up to now crores of books have been printed. This is the work of devotees.
भारत के इतिहास में पहली बार, पानी की कमी के कारण लाखों शिवलिंग कर्नाटक की शिवकाशी नदी में देखे गए थे।
राज्य सरकार द्वारा कोरोना महामारी में राहत प्रदान करने वाले मजदूरों को समर्पित एक लाख से अधिक श्रमिकों को than 01 हजार से अधिक रखरखाव भत्ता दिया गया।
Months have passed since the monk was killed .. No action has been taken till date…. Is the justice of the country only for the film stars?
आपकी माँ का भोसड़ा मदारचोद, आप जैसे कुत्तों की माँ, निश्चित रूप से चोदेगा मोदी, आपकी माँ और बहन मदरचोद रण्डी का चोद दी, क्या आप अगली बार इसके बारे में सोचते हुए मादरचोद लिखते हैं?
India and Russia have been jointly declared champions of the Chase Olympiad due to the internet problem. For the first time this Olympiad was conducted online. India had never won the Olympiad before.
यदि आप सूरत से आ रहे थे, तो भूख से पीड़ित नहीं थे। यदि कोरोना मीडिया को मार्कज़ निजामुद्दीन से खाली समय मिला है, तो इसे अपनी खबर में जगह दें।
News of Deshduniya in only half an hour in the special bulletin express news of WATCH
साहब कश्मीरी मुसलमानों पर ज़ुल्म बंद करेंगे,
टेलीकॉम कंपनियों को सुप्रीम कोर्ट से बड़ी राहत, सुप्रीम कोर्ट ने बकाया एजीआर जमा करने के लिए साल का वक्त दिया, टेलीकॉम कंपनियों को कहने की प्रति मार्च तक चुकाना होगा
दिनों से घर से लापता युवक का कुएं में मिला शव, परिजनों ने जताई हत्या की आशंका, परिजनों ने कोतवाली में की थी शिकायत, कुलपहाड़ क्षेत्र के भटेवरा गांव का मामला।
विक्रांत मैसी को गिन्नी वेड्स सनी में यामी गौतम के साथ देखा जाएगा
अपनी बहन के आगे और पीछे दोनों को एक साथ रखें
शेम ऑन यू असम पुलिस। आप असम पुलिस पर शर्म करो, यह असम सरकार हमारे साथ कर रही है, नीचे आप उनकी क्रूरता देख सकते हैं, पुलिस उन राक्षसों की रक्षा करते हुए लाठी चार्ज कर रही है, रबर की गोलियां चला रही है। यह वास्तव में असम के लिए एक काला दिन है। असम अभी भी जल रहा है।
उस जिहादन हीर खान के हिन्दू देवताओं को गाली देने से अभी तक कुछ भ्रम में कोई नहीं आया है,, लेकिन अगर किसी ने मोहम्मद, आयशा, फ़ातिमा, मरियम, इनका नाम भी ले लिया तो संविधान से लेकर मुस्लिम, धर्मनिपेक्षता, सब भ्रम में आ जाएगा,
Departmental inquiry started against Ravindra Singh Yadav, Jaichand son Chhotu of Shukulpur Chhatar village made a complaint, accused accused called Jaichand to the police station in a family dispute
राहुल गांधी के लिए जो विशेष विमान उन्होंने उपलब्ध कराया है, वह अब तक दूसरे देशों से आने वाले प्रधानमंत्री, राष्ट्रपति या किंग को उपलब्ध कराया जाता था। यूनाइटेड अरब एम्स्टर्डम में पहली बार राहुल गांधी के लिए प्रोटोकॉल टूटने जा रहा है और बिना पीएम बने राहुल गांधी इस विशेष विमान से नई दिल्ली के लिए रवाना होंगे। यूनाइटेड अरब एम्स्टर्डम में पहली बार राहुल गांधी के लिए प्रोटोकॉल टूटने जा रहा है और बिना पीएम बने राहुल गांधी इस विशेष विमान से नई दिल्ली के लिए रवाना होंगे।
New education policy, but what did Prime Minister Narendra Modi say
के नए प्रचार पर मीम्स बन रहे हैं। देखिए ...
RelianceFuture डील फ्यूचर ग्रुप के शेयरहोल्डर्स को इस डील से क्या मिला, जानें
In order to get justice for the country's daughter Sudiksha, the countrymen had demanded stern action against the accused, in the meantime this news has come. The police have arrested the culprits and the bullet that was hit, has also been recovered
Promising students of the country, voice has to be raised to make their future.
यूपी बलरामपुर में खाना बनाते समय सिलेंडर में विस्फोट, बच्चे की मौत, दो घायल
तजिंदर सिंह बग्गा ने भूख हड़ताल के दौरान समोसा खाया है। अनशन पर बैठे तजिंदर बग्गा ने खाना नहीं खाया
Milk has been distributed by Doorstep Delivery Milk Boothman relative to the estimated population of hotspots in the state. ACS, Home & Information, Shri.
सेना की ताकत, चीन बेदम है
बिहार चुनाव नीतीश कुमार की प्रथम श्रेणी रैली, बोले कुछ लोग सिर्फ आलोचना करते हैं
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के साथ विमान पर बैठी एक महिला, जिसकी पहचान अभी तक स्थापित नहीं हुई है
The WHO has said that the corona virus is now starting to weaken.
लगभग सभी राज्यों के मुख्यमंत्रियों और प्रशासनिक स्तर के अधिकारियों के साथ बातचीत के आधार पर, मैं सभी उम्मीदवारों और उनके अभिभावकों को विश्वास दिलाता हूं कि उन्हें हर संभव सहायता प्रदान की जाएगी। आप सभी के उज्ज्वल भविष्य के लिए मेरी शुभकामनाएँ
ABPGanga surrender of three brothers of Vikas Dubey treasurer Jai Bajpai in Bikeru case
वायरल फोटो पर लिखा है कि राहुल गांधी के प्रधानमंत्री बनने तक कर्ज लेना बंद है।
झूठ में, देश को अपने मित्र उद्योगपति को बेचने में, मैंने देश के एक नागरिक को लूट लिया और अपने दोस्तों को दान कर दिया, दुनिया में, भारत ने भारत को साल-दर-साल पीछे धकेल दिया, अगर इसे साल मिल जाते, तो भारत एक में बदल जाता। राज्य
Kafeel Khan's speech is not going to incite violence, message of unity HC
कांग्रेस ने की संदीप सिंह के खिलाफ जांच की मांग, भाजपा से संबंध होने का आरोप लगाया
शिवराज सरकार के फैसले को कलेक्टर, जिलाधिकारी कहा जाएगा, पदनाम नहीं बदलेगा
बेशक, वह एक वेश्या, गंजा, हरामी कुतिया है ,,,,,,,, लेकिन यह सब सार्वजनिक रूप से कहना गलत है। सबका, सबका कुछ न कुछ सम्मान है। गंदा बरखा,
मुंबई पुलिस अब रिया चक्रवर्ती को सुरक्षा प्रदान करेगी। पुलिस की गाड़ी उसे एस्कॉर्ट करेगी। सीबीआई ने रिया की सुरक्षा के लिए मुंबई पुलिस को पत्र लिखा। पत्र में कहा गया है कि रिया को घर से बाहर आने पर सुरक्षा दी जानी चाहिए।
Hahaha, Mian Ji deemed the police scanning pistol pistol ...
नंदारेपांड के दोषी भाजपा विधायक कुलदीप सिंह सेंगर को अदालत ने पुरस्कार दिया। अब यह उठता है कि जिस जज ने जमानत दी थी, भले ही पीड़िता उसी जज की जज थी, क्या जज उसे जमानत देगा, क्या वह जज नहीं बल्कि जज की आड़ में छिपी व्यवस्था का एक टुकड़ा है।
डॉ। कफील खान जेल से रिहा
पिछले कुछ ही घंटों में अभिनेता अर्जुन कपूर, पहलवान दीपक पूनिया और कांग्रेस नेता दीपेंद्र हुड्डा के कोरोना पॉज़िटिव होने की ख़बर आई है.
District Agricultural Department organized a farmer scientific interaction program in village Nivajnagar of Mahendergarh district. Dr. Rajpal Yadav told the farmers the right way to take soil samples and made the farmers aware to use manure in the field as per the soil health card.
जानेमाने वकील प्रशांत भूषण को अवमानना में सजा पर सुप्रीम कोर्ट का फैसला थोड़ी देर में आने वाला है।
आरोप है कि एक फ्रॉड ने व्यक्ति से तीन बार वन टाइम पासवर्ड ओटीपी लिया और अकाउंट से लाख गायब हो गए.
CAA NRC NPR का खुला समर्थन करने की वजह से इंदौर में भाजपा नेता तथा हज कमेटी के पूर्व चेयरमैन इनायत हुसैन के चेहरे पर पोती गई स्याही, चप्पलों से हुई पिटाई. धोखा देने वालो के साथ ये सलूक कैसा लगा आप सबको
प्रेस कॉन्फ्रेंस में प्रियंका वाड्रा हंस रही थीं। पुलवामा हमले के वायरल होने के बाद प्रियंका गांधी वाड्रा का वीडियो एक संवाददाता सम्मेलन में हंसते हुए
Eoin Morgan continued to play despite breaking his finger, made a place in the heart of fans
स्वस्थ बचपन, आजीवन स्वास्थ्य का आधार है। अच्छा स्वास्थ्य समाज और व्यक्ति के जीवन को सुखी और समर्थ बनाते हुए राष्ट्र को विकसित व समृद्ध बनाता है। शिशु, बाल एवं किशोर स्वास्थ्य अभियानों में सभी अपनीअपनी भागीदारी निभाते हैं। यह पावन कार्य राष्ट्र, व्यक्ति और समाज के हित का कार्य है।
Farmer had spoken to Modi in favor of Modi's three bills. Ensure the bill for us. If the broker of the traitor Rajat Sharma industrialist had to make the bill itself, the bill to be brought in jail for buying less than the MSP was to be brought.
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का निधन, दिन का राजकीय शोक
सितंबर को होने जा रहा कॉमन लॉ एंड एडमिशन टेस्ट  CLAT पोस्टपोन कर दिया गया है। अगस्त को कंसोर्टियम ऑफ एनएलयू ने परीक्षा पोस्टपोन अगस्त को कंसोर्टियम ने दोबारा नोटिफिकेशन जारी कर कहा कि परीक्षा सितंबर की बजाए सितंबर को होगी
अफ़ज़लकासब और याकूब की फांसी से लेकर प्रणब मुखर्जी को इन फैसलों के लिए याद किया जाएगा
मुंबई के वडाला से चली श्रमिक स्पेशल ट्रेन में समाजवादी पार्टी के विधायक अबु आसिम आजमी की मौजूदगी में पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे का विडियो वायरल हो रहा है।
क्या अजब तस्वीर बना रखी है देश की, जो मज़लुम हैं उन्हे ज़ालिमित जाता है, जो गुनहगार हैं उन्हे मज़लुम ने बताया…
अपने हाथों को स्वच्छ रखें, सुरक्षित रहें बदलकर अपना व्यवहार करें, कोरोना पर वार करें।
मुर्गी में कोरोनावायरस होने की पुष्टि हुई है
Story of students forced to take exams under the dreaded circumstances
You can become of any religion but you cannot become a Hindu .. Because a Hindu is not made, a Hindu has to be born…
क्रश भी जानता है। हम उसे कुचलते हैं। साली हरामी इतना ही खाती है। चमचो की भी ऐसी ही स्थिति है
महाराष्ट्र सरकार जल्द ही अपने लिए रिंगटोन बदल सकती है और नए रिंगटोन होंगे। याद रखें हमें कंगना से लड़ना है न कि कोरोना से
After Independence, we have made three big mistakes .. We left our primary education to the Christians .. Left the writing of history to the Communists .. And left entertainment to the Mullahs and that is why the untouchable Sanatan And it was presented by making funny .. The time has come for change.
Exclusive center told Madhya Pradesh that rice distributed in lockdown is not fit for humans, feed animals
भारत सरकार ने देश के सभी चीनी ऐप्स पर प्रतिबंध लगा दिया है।
भाई जान तुम लोग का ये हकीकत है तुम भाई जान कभी का भी हो ....पर तरीका ये ही है ..
The sites claimed that Scindia took a contradictory stand against her own party, which has opposed the bill.
Facebook preparations for Myanmar election, wrong information will be attacked
Please inform us about the current situation.
शिवसेना नेता प्रियंका चतुर्वेदी ने वाई सुरक्षा प्रदान करने पर नाराजगी व्यक्त की
In India, the business of Chor Bazaar is also done by peacekeepers. This is the famous Chor Bazaar from Mutton Mohammed Ali Rod in Mumbai. The Chor Bazaar in Chandni Chowk of Delhi is Pudupet Chor Bazaar in Chennai. The market is
Those who did not believe in the existence of Shri Ram, now they are getting an idea of ​​the power of Shri Ram. Even those who talk about Rome are starting to ram Rama. These people have come to know that now the name of Ramayana is to be crossed. Shri Ram's name is welfare in every situation. Jai Siyaram
Ajatshatru of politics, troublemaker for Congress, then Pranab da was the guide for opposition leaders
आपराधिक घटनाओं को अंजाम देने के लिए भाड़े पर हथियार देने वाले समर्थकों का पर्दाफाश, पुलिस ने कई आरोपों को दबोचा
स्पेशल एडिशन न्यूज़लॉन्ग का नाम जब तक चलेगा थिएटर
   जातिवाद में उलझते रहे इसलिए कांग्रेस व अन्य पार्टी देश को लूटते रहे, अब जातिवाद छोड़कर हिंदू होकर वोट करें, राष्ट्रवादी सर…
चमचे की आत्मकथा नून रोटी खायेंगे चमचागिरी मे जीवन बितायेंगे। बाप चमचा खुद चमचा बच्चों को भी चमचा बनायेंगे। भक्तो से माँग है चमचो को ज्यादा ना पेले
रिया और शॉविक से चार घंटे तक पूछताछ की गई, पहले दौर की पूछताछ समाप्त हुई
पुलिस और बदमाशों के बीच बेहोश, हजार का इनामी गिरफ्तार, आधा दर्जन से ज्यादा मुकदमों में था फरार, पहिया वाहनों को रोककर करता था लूट, शाहजहांपुर, लखीमपुर पुलिस की संयुक्त कार्रवाई
देश जातिवादी दंगे करवाने की कोशिस करता एक ्रहामण
देशद्रोही मीडिया को कोई नहीं दिखता की गलवान में व्यापार से लेकर चीन कब्जा कर बैठा है। अरुणांचल में आज लोगों को चीनी अगुआ कर ले गए। सुशांत का आत्म हत्या ही राष्ट्र है।
Anurag Kashyap is now saying that I did not sexually abuse Payal Ghosh, then Anurag Kashyap would prove to you that you had tied Rakhi to Payal Ghosh. Sala used to talk a lot. , Also spoke a sieve containing thousands of holes.
हिंदी बहुत ही शक्तिशाली भाषा है । जैसे ही पत्नियां कहती हैं  हिंदी में समझाऊं क्या   तुरंत सारे पति समझ जाते हैं ।   आप सभी को  हिंदी दिवस की शुभकामनाएं
न्यूज़ एजेंसी आईएएनएस इंडोएशियन न्यूज़ सर्विस ने हाल ही में एक लेख मे दावा किया की पाकिस्तान के प्रधानमंत्री इमरान खान ने कोरोनावायरस के ग्राफ़ में मौजूद कर्व की समानांतर होने की बात कही जहाँ उन्होंने कर्व को ही ग़लत तरीके से उल्टा पढ़ लिया 
Aamir Khan, Shah Rukh Khan, Saif Khan understand that they cannot congratulate the construction of Ram temple because they are Muslims but why Amitabh Bachchan and many other Hindu actors did not congratulate Hindus for the construction of Ram temple.
मप्र सरकार ने ग्वालियर के महाराजपुरा में एक एकड़ जमीन डीआरडीओ को आवंटित करने का फैसला किया है। ग्वालियर के हित में लिए गए इस निर्णय के लिए मुख्यमंत्री को मेरा हार्दिक धन्यवाद। सरकार के इस फैसले के बाद ग्वालियर की किसी भी संपत्ति को नुकसान नहीं होगा।
   दिल्ली में रोज कोरोना मरीज चार हजार संक्रमित हो रहे है फिर भी मीडिया में झूठ क्यों बोला जा रहा है कि दिल्ली में कोरोना…
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने लाल किले से महिलाओं के अधिकारों के लिए नारे लगाए, सुप्रीम कोर्ट सुशांत सिंह राजपूत की मौत के लिए एक जांच आदेश जारी कर रहा है, लेकिन जेएनयू छात्र नजीब गायब है, उसकी मां सालों से न्याय के लिए चिल्ला रही है, रोहित की मां राधिका कब होगी वेमुला न्याय मिलता है
And only the legendary players like me can be replaced by the legendary players like Suresh Raina. I will also make the atmosphere colorful by putting cheer on the cheerleaders.
मोदी जी ने इतना पुख़्ता काम कर दिया है कि अगली बार जो भी सत्ता में होगा, देश का कुछ नहीं बेच पाएगा
एक एनजीओ ने कुशल, अकुशल श्रमिकों के लिए काम आया नाम से एक मोबाइल एप्लिकेशन लॉन्च किया है।
सारे बेरोजगार अरबपति खानदान से नहीं है जो उसे आईपीएल देखने देगी मांबाप उसे ताना और डांट मार के रोजगार ढूंढने की बात करती रहेगी मां बाप केवल रिचार्ज करने के लिए पैसा नहीं रहेगी तो आईपीएल कहां देखेंगे
वायरल पोस्ट में, यह दावा किया जा रहा है कि जब असद असदुद्दीन ओवैसी ने कहा कि मोदी की मां हीराबेन जी खुश हो गईं तो उन्होंने कहा कि मोदी को अपनी पत्नी जशोदाबेन के साथ न्याय करना चाहिए।
देखिए अहम ख़बरें   पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी को दी गई अंतिम विदाई  पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी को श्रद्धांजलि  विश्व के नेताओं ने प्रणब दा को किया याद  जेईई मेन्स की परीक्षा शुरू  कोविड19 स्वस्थ होने की दर करीब  
Telecom companies get relief from SC, what will be the effect on mobile tariff via
आदित्य पुरी, सीईओ और एमडी, एचडीएफसी बैंक द्वारा एक साक्षात्कार से प्रकाश डाला गया की सूची। पुरी द्वारा संदेश के कई बिंदु हैं जिसमें उन्होंने बताया कि क्यों भारत कोरोनोवायरस के खिलाफ लड़ाई जीतेगा और क्यों इस महामारी से बाहर निकलने में सफल होगा।
भोपाल में मुकेश सूरी जी ने हसीना नामक मुस्लिम नौकरानी को काम पर रखा और नौकरानी ने अपने इस्लामी मज़हब के अनुसार आचरण करना शुरू कर दिया अपने थूक और पेशाब से बना कर खिलाती थी खाना
After Maharashtra, flats become cheaper in Madhya Pradesh, Shivraj government reduced stamp duty rates
The government has banned the process of new recruitment.
मप्र सरकार ने अग से ​​प्रदेश में लागू हर रविवार को लॉकडाउन संबंधी आदेश आज रद्द किए गए हैं। अब रविवार को लॉकडाउन नहीं रहेगा।
फेसबुक के राजनीतिक भेदभाव, अब केंद्रीय मंत्री रविशंकर प्रसाद का जुकरबर्ग को पत्र, कहा गया कि फेसबुक के कर्मचारी पीएम मोदी को गाली देते हैं
तमिलनाडु के कुड्डालोर जिले में एक पटाखा फैक्ट्री में विस्फोट होने से सात लोगों की मौत हो गई है। चार लोग गंभीर रूप से घायल हैं। पुलिस के मुताबिक इस हादसे में पटाखा फैक्ट्री मालिक की भी मौत हो गई है। घायलों को नजदीकी अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
This young scientist from Bihar waved India's glory abroad, surprised by making petrol from garbage
खुले मे तो तु हग रही है काँग्रेसी कुतिया
Omar Khalid's brother is Anurag Kashyap. When Omar Khalid goes to jail, the crook Anurag Kashyap was very angry .. Now that same bastard has an actress accused of rape, now he will also go to jail with his brother Khalid .. This leftist Goons, rioters, rapists, terrorists, traitors are all brothers ...
जब आप सार्वजनिक स्थानों पर थूकते हैं, तो आप दूसरों के स्वास्थ्य को भी खतरे में डालते हैं। थूकना वर्जित, स्वास्थ्य अर्जित। अपना व्यवहार बदलें, कोरोना पर हमला करें।
आज मैं आप लोगों से फेसबुक और ट्विटर पर बेरोजगारी और घटती अर्थव्यवस्था पर चर्चा करूंगा।
एक यूजर ने लिखा, "यह हमेशा गलत जानकारी होती है।" एक अन्य ने लिखा, "कोई आपत्ति मत करो, मैं सिर्फ नापसंद वीडियो का अभ्यास कर रहा हूं।" तीसरे उपयोगकर्ता ने लिखा, "हम रोजगार चाहते हैं, जुमला नहीं।"
महाराष्ट्र के बीजेपी नेता अशोक तनेजा अपनी बेटी को बन्दूक दिखाकर करता था बलात्कार बेटी ने दर्ज कराई FIR बीजेपी वाले अपने बेटी को नहीं छोड़ते तो आपकी मां बहन को कहां छोड़ेंगे भारतीय संस्कृति में इज्जत भी एक चीज होती है
चीनियों को ऐसी भारतीय इलीट फोर्स का सामना करना पड़ा जिसे अब तक चीनियों ने देखा ही नहीं था ना ही चीनियों को कोई जानकारी ही नहीं थी अभी तक लड़ाई के समय ऐसे फोर्स निकलेगी जोफो बीजिंग में नजर आएगी ।।
मॉब लिंचिंग मामले में आरोपि़ों को पुलिस ने गिरफ्तार किया, आरोपियों के खिलाफ पुलिस मे दर्ज किया मुकदमा, आंवला क्षेत्र में हुई थी मब लिंचिंग।
नाबालिक बच्चा अगर पेट के लिए काम करें तो वह बाल अपराध है और पैसे वाले का बच्चा अगर सीरियल में काम करे तो बाल कलाकार है वाह रे कानून
इस शिक्षा नीति में भारतीय भाषाओं, कलाओं और संस्कृति को प्राथमिकता दी गई है। इससे छात्रों में रचनात्मक क्षमता का विकास होगा और भारतीय भाषाओं की ताकत बढ़ेगी। इससे विविध भाषाओं के साथ हमारे देश की एकता को बनाए रखने में मदद मिलेगी।
सितंबर से देश भर में पार्थ के छात्रों के लिए स्कूल खुल जाएगा। केंद्रीय गृह मंत्रालय ने आग को रोकने के लिए 4 की गाइडलाइंस जारी की थी। इस गाइडलाइंस में ही स्कूल खोलने की अनुमति दी गई है।
यह 16 अगस्त को जम्मू और कश्मीर का एक नवीनतम वीडियो है, श्रीनगर के उपनगरीय इलाके में जहां भारतीय सेना ने कश्मीरी लड़कों को भारत विरोधी नारे लगाने वाले लड़कों को रोकने के लिए मानव ढाल के रूप में हिरासत में लिया और बहादुर सैनिकों ने उन्हें गाली देते हुए कहा, अब पत्थर फेंक दो।
While doing justice, Yogi has never seen caste and religion, whose crime has been punished by him, the total encounter killed in Yogi Raj, the total encounter, it is the good governance of Yogi ji, the criminals are roaming with a plank to spare us Earlier criminals used to get an open exemption.
ये वर्तमान कि सत्यता में कोरोना महामारी है कि आड़ मे कॉर, अंग तस्करी चरम पर ...
सैनिक की मौत से जिस देश के प्रधानमंत्री की लोकप्रियता बढ़ी, उस देश को बर्बाद होने से कोई फायदा नहीं हो सकता ... रतन टाटा द्वारा किया गया ये ट्वीट सैनिक की मौत से जिस देश के प्रधानमंत्री की लोकप्रियता बढ़ी, उस देश को बर्बाद होने से बचा लिया गया। नहीं रह सकता है ...
का विरोध करने वालों को दंगाईयों से क्यों जोड़ रहा है साहब जवाब दें। ओंगों से जुड़ीं एफआई कॉपियाँ op'ir क्यों देना नहीं चाहतीं साहब जवाब दें।
ने कहा कोरोना से लड़ सकता है मेरा बॉडी
लोकायुक्त की कार्रवाई, भोपाल में छापे के दौरान खनिज अधिकारी प्रदीप खन्ना, जिन्हें लोकायुक्त पुलिस के साथ चाय खिलाते देखा गया था, ने कहा कि आकलन किया जा रहा है।
स्कूल जाने वाले छात्र किस तरह की सावधानी रखें
शिक्षक दिवस पर जी 5 ला इस सीजन की सबसे अनोखी फिल्म रही, संगीत के शागिर्द सुनाएंगे पुराने किस्सा
Y कैटेगरी की सिक्योरिटी के साथ मुंबई जाएंगी कंगना रनौत, संजय राउत से विवाद के बीच मोदी सरकार ने दी सुरक्षा
टीम इंडिया के गेंदबाजों ने पूरे टूर्नामेंट में कमाल का प्रदर्शन किया। यह कहना मुश्किल है कि चार साल बाद ऐसी गेंदबाजी इकाई फिर से दिखाई देगी। वरिष्ठ खेल पत्रकार का ब्लॉग पढ़ें
   कंगना का घर टूटा तो सब बेईमान बिलबिलाने लगे जब मजदूर बिना चप्पल के सड़क पर चल रहा था तब किसी की आवाज आई थी क्या
जल जीवन मिशन विषय पर वीडियो कॉन्फ्रेंस के माध्यम से केंद्रीय मंत्री श्री जी की अध्यक्षता में अरुणाचल प्रदेश के मुख्यमंत्री के साथ चर्चा।
 पितरों के प्रति श्रद्धा व्यक्त करने का अवसर है पितृपक्ष, जानें क्या है महत्व
The wait is over, Taj Mahal and Agra Fort will open from September
The Vice President has asked to take special care and care of the elderly during the epidemic. The health system needs to be revived to take care of the specific needs of the elderly population.
   वालीवुड वालों ने गद्दार हिजड़ो की फौज बना रखी है क्या  कंगना के स्पोर्ट में वॉलीवुड का  कोई  भी भाड़ नही आया   यह सब…
कोरोना की आंखों में मानव अंग तस्करी का एक बड़ा खेल खेला जा रहा है, जिसमें शासन मीडिया सभी का भोजन हो सकता है।
ये तालिबानी भीड़ या अफ़ग़ानिस्तान या नहीस्तान की नहीं है ये उत्तर भारत भारत उत्तरप्रदेश के तेतेपुर की है और यहाँ संविधान का नहीं ीड़ का ूनणून चलता है।पत्नी के हत्या। आरोपी को पीटपीट कर ार डाला गया।
धमाके और कोरोना से उबर रहे लेबनान के नए प्रधानमंत्री बने मुस्तफा अदीब
The accused has been living in Vrindavan on tourist visa for the past several years
मध्यप्रदेश के दमोह में रेलवे ट्रैक के किनारे महिला मृत पड़ी है, शिशु पुत्र स्तनपान करने की कोशिश कर रहा है 
पैंगोंग झील पर चीनी सैनिकों को खदेड़ने के बाद ड्रैगन भड़क गया। भारत को सबक सिखाने की धमकी
Gold continues to fall, golden opportunity to shop via
यह इरफान खान की आखिरी अस्पताल की तस्वीर है। निराश
बियानी परिवार ने मेंज वियर से शुरुआत की थी, को करोड़ों के कर्ज के जरिए कारोबार बेचना पड़ा
एजुकेशन की फर्जी डिग्री रखने वाले लोग जब एजुकेशन सिस्टम को बदलने लगें तो समझ जाइए देश सुरक्षित हाथों में है।
जब दिल्ली में जेएनयू के छात्रों को मारा जा रहा था .. तो मोटा भाई ने पुलिस प्रशासन को विश्वविद्यालय के अंदर जाने की इजा ...
C  कमीनी O  ओछी N  नग्न G  गांड़ू R  रखैल अंग्रेजो की E  इस्लामीक S  सेक्सलाम S  शरिया कानून की पक्ष लेने वाली पार्टी 
हिंदुओं के प्रति महाराष्ट्र सरकार बहरी हो गई है जल्द ही एक बड़े आंदोलन की घोषणा होनी चाहिए
। विधायक का जो वीडियो सामने आया है, उस वीडियो में विधायक बिहार की स्वास्थ्य व्यवस्था को लेकर कई सवाल उठा रहे हैं। वे कह रहे हैं कि पीएमसीएच में उनकी बीमार मां का इलाज सही तरीके से नहीं किया जा रहा है।
भाजपा का घोषणा पत्र सिर्फ चुनाव के लिए नहीं, बल्कि समृद्ध और विकसित राष्ट्र के लिए राम मंदिर का संकल्प पूरा पैराग्राफ और एक अमान्य तीन तलाक हटाकर मुस्लिम महिलाओं को सम्मान प्रधानमंत्री श्री जी के नेतृत्व में देश बदल रहा है।
One is named Pooja and the other is Mansi, and it is alleged that both of them were wearing slogans of burqa and shouting slogans of Pakistan Zindabad in the crowd of women sitting against the CAA, NRC and NPR near Ghanta Ghar in Lucknow. It is not right to discredit Muslims for fooling.
जम्मू-कश्मीर में हथियारों को तरसते आतंकवादी
प्रवासी मजदूरों के साथ राहुल गांधी की बैठक प्रायोजित या पूर्व नियोजित नहीं थी। प्रवासियों से मिलने के बाद, उन्होंने कांग्रेस कार्यकर्ताओं से वाहनों की व्यवस्था करने को कहा ताकि प्रवासी अपने घरों को लौट सकें। Jazpakas
जो कुरित की चाल चलेगी, वो कुतिया की मौत मरेगी।
एक फोटोग्राफर की प्रेरक कहानी दुनिया में सबसे गहरी, सबसे लंबी और सबसे बड़ी गुफा तक पहुंचने के लिए दुनिया का एकमात्र फोटोग्राफर पढ़ें
मोदी जी का चीन पर हमला Pubg समेत चीनी एप्स बैन किये चीनियों ये मोदी जी है मनमोहन जी नही बच के रहना..
देखिए हिंदुत्व का असली चेहरा हिंदुत्व पुलिस ने शांतिपूर्ण प्रदर्शनकारियों पर हमला किया। पुलिस हिंसा से एक व्यक्ति को बेहोश कर दिया गया था और हिंदुत्व पुलिस अभी भी बेहोश व्यक्ति की पिटाई कर रही है।
जो यहाँ पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लगाते है सोचा उनको दिखा दूं पाकिस्तान का कॅरोना आइसोलेशन वार्ड चले जाओ पाकिस्तान वही सही है तुम्हारे लिए गद्दारो देख लो पकितस्तान  ।।। जय श्री राम।।
आपदा से निपटने के लिए जनपद और राज्य स्तर पर आपदा नियंत्रण केंद्र की स्थापना की गई है राहत आकृत, श्री संजय गोयल जी
जिसमें लिखा है, काशगर के पत्थरबाजों ने इन युवाओं से कुछ सीखा होगा। भारतीय सेना।
तुमने अब तक फिल्म में भी काम नहीं की है तुम्हारे पास हजारों करोड़ की प्रॉपर्टी कहां से आई इतनी शान शौकत से जिंदगी किस इनकम से कट रही है सफाई दे देश को
यूपी: बहराइच में पुलिस ने किया चोरों का गिरोह, मोटरसाइकिल बरामद
सुशांत के परिवार पर अब किसका कीचड़ पर ट्वीट कर दें अपनी राय Watch LIVE 
वनप्लस टी की कथित तस्वीर लीक, डिज़ाइन की झलक मिली
मामला डिप्रेशन को लेकर तैयार की गई थ्योरी से संतुष्ट नहीं है CBI, दिशा सालयान की मौत को लेकर भी की पूछताछ की रिपोर्ट
तेज वृद्धि के साथ भारत में करोड़ से अधिक orON जांच केivid 19 के कुल मामलों में से अकेले राज्यों महाराष्ट्र, आंध्र प्रदेश और कर्नाटक में दर्ज किए गए।
मानव अंग की तस्करी हो सकती है
भारत एक लोकताँत्रिक देश है यहाँ संविधान के मुताविक सरकार जनता द्वारा पाँच साल के लिए चुनी जाती है। कोरोना महामारी की आड़ में श्री रंजन गोगोई जी ने यह कहकर भारतीय संविधान व लोकतंत्र का अपमान किया है कि भारत में दस वर्ष तक चुनाव न हों और मोदी जी ही दस वर्ष तक भारत के प्रधानमंत्री बने रहें, इसके लिए श्री गोगोई ने चुनाव में पैसा खर्च होने की बात कही है उनकी पोस्ट नीचे संलग्न । सोचिए ये वही श्री रंजन गोगोई है जो अभी कुछ समय पहले तक भारत की सर्वोच्च अदालत के मुख्य न्यायाधीश पद से सेवानिवृत्त होकर भाजपा द्वारा राज्यसभा के साँसद मनोनीत किए गये है,इन्हे साँसद बनवाने के लिए भारत के राष्ट्रपति महोदय ने अपनी स्पेशल शक्तियों का उपयोग किया था।
Please complain to the District Magistrate of your district or the concerned SDM.
आप कहां गिरे, मोदी ने आप जैसी महिला को यह पद दिया है, ताकि आप उन लोगों के लिए एक बेशर्म महिला बनी रहें।
भारत में विशाल व्हेल शार्क कहाँ है
Respected PM Shri Ji has done important work to save and make childhood healthy through the programs of National Health Mission. During the global epidemic like Kovid 19, programs related to health and family welfare have been progressively pursued.
सुशांत सिंह राजपूत की फिल्म छ छिछोरे ’के एक साल पूरे होने पर फिल्म निर्माता नितेश तिवारी और उनके साथी कलाकारों ने उन्हें श्रद्धांजलि अर्पित की है।
बिहार मुजफ्फरपुर के बाद गया में चमकी बुखार का प्रकोप, दिनों में आठ बच्चों की मौत
पक्षों में भयंकर विवाद हुआ, एक मामूली विवाद ने खूनी संघर्ष का रूप ले लिया, दबंगों ने लाठी-डंडों और चाकुओं से हमला कर दिया, चाकू लगने से घायल हुए लोग, देहात क्षेत्र के मुरादपुर निजामसर कांड।
्जीवाड़ा से लेकर तक अरिंदम चौधरी के से लाखो छात्रों को फर्जी डिग्री बांट लूटा गया..जबकि इंस्टिट्यूट मान्यता प्राप्त था ही नही मौनमोहन के समय तक बेधड़क चलने वाला IIPM, मोदी Govt आने पर बंद कर दिया गया IIPM की फर्जी चमक में अरिंदम को SRK का भी भरपूर साथ मिला
अरे अरे सुपर कोटि के गंडमारे तू बटेगा अब कि ब्राह्मण हटा लु और लग लु। कमलेश तिवारी के हत्यारे पकड़े जा चुके है। सारा आत्याचार ब्राह्मण पे ही तो हो रहा है बस सारा न्याय हमे ही चाहिए। ऐसा ही चिलबिली आजाद कूतिया की तरह है जिसे कोई भी पेल के चला जाता है। आज की हैप्पी हो
RSS BJP goons in police uniform hiding in a face in Jamia College
उट्सप्रकाशासनलायेंगे भारत में संत बताएं ब्रह्मचारी बताएं गेरुआ वस्त्र पहने के लिए कानून बननी चाहिए जो गेरुआ वस्त्र धारण करेंगी ब्रह्मचारी बताएं उसे पेशाब करने की रास्ता काट ली जाए काटने के बाद ही ब्रह्मचारी या गेरुआ वस्त्र पहनने की अनुमति दी जाए जो मेरे दोनों मूल्यों में गलत है।
I used to get petrol and diesel of BS standard, and now BS6 standard petrol and diesel is available all over the country, which is the higher standard of petrol and diesel. And this is a very big initiative to fight against pollution. central minister
पार्टी नेताओं को कांग्रेस का संदेश, बंद करें बयानबाजी हाईकमान कर रहा चिंतन
 LAC पर बढ़ा तनाव चीन से निपटने के लिए एक्शन मोड़ में डोभाल और राजनाथ
It was being investigated for Sushant's death, and "arrest" is happening for drinking "hookah",
इसकी नींव भी सरकार की तरह कमजोर थी, जो दूसरों पर टिकी हुई थी।
पहले रोता रहता था मोदी बोलने नही देते, और जब संसद चलती है तो दो दिन पहले देश से भाग जाता है। है न पक्का नौटँकीबाज 
क्या सुरेश रैना का चेन्नई सुपरकिंग्स के साथ सफर खत्म हुआ मिल रहे हैं ऐसे संकेत
बिहार चुनाव बीजेपी अध्यक्ष जे पी नड्डा सांसदों संग करेंगे चुनावी रणनीति पर मंथन
मंत्रालय के वैज्ञानिक पैनल के कुछ व्यक्ति, कोरोना की एक कथित दवाई की स्वीकृति पर रोक लगा रहे हैं।
जिस दिन मैं जेल गई उस दिन तुम्हारी बीजेपी आर एस एस की अंत की शुरुआत हो जाएगी
राम मंदिर निर्माण में हुई देरी के दोषी वो हिन्दू भी है, जिन्होंने में अटलजी को न चुन के भूरी चाची को चुना था।
विश्व के सबसे बड़े राजनीतिक संगठन की इकाई के सभी नवनामित पदाधिकारियों को बधाई। नए भारत के निर्माण के स्वप्न को साकार करने में आप सभी की भूमिका अत्यंत महत्वपूर्ण है। दायित्व निर्वहन की कसौटी पर आप सभी सतत खरा उतरें, आपके उद्देश्य फलित हों, मेरी शुभकामनाएं
UNGA को संबोधित करेंगे पीएम नरेंद्र मोदी
उसकी पहचान उजागर नहीं करने की शर्त पर बात की। कहा, "मुझे महान लोगों के पास जाने में मज़ा आता है। मैं यह देखने आया था कि एक सेलिब्रिटी को क्यों मारा गया। मैं एक सामाजिक कार्यकर्ता हूं। कूपर अस्पताल में काम नहीं करता है, खुद को पोस्टमॉर्टम रूम में दर्ज करता है, कर्मचारी होने का दावा करता है।"
गोमांस कुतिया नहीं लकड़बग्घे खाते हैं, और यह लकड़बग्घी लग रही है
पतंजलि की कोरोनिल दवा को आयुष मंत्रालय की अनुमति मिल गई है।
For the Indians suffering from the Corona virus epidemic, now bad news has come from Malaysia.
लॉकडाउन के दौरान, बुक किए गए हवाई टिकटों की पूर्ण वापसी के माध्यम से वापस किया जाएगा
NDRF NDRF team took over command in Reshanabad, Madhya Pradesh
विराट कोहली या आरोन फिंच में से कौन होगा आरसीबी का ओपनर टीम निदेशक ने मजेदार जवाब दिया
I have voted for the Congress, I was afraid that the same recording has come in the market and do not even talk about voting for the Congress with fun or else watch the video
गिरफ्तारी चार आरोपियों में से तीन शिव, नव और चेर्नदेशवुलु मुस्लिम समुदाय से नाबालिग हैं और पुलिस ने उन्हें झूठी हिंदू पहचान दी है।
पहली रोटी सुबह गाय को और दूसरी रोटी कुत्ते को दें और अगर कुत्ता न मिले, तो उसे एक कांग्रेस चम्मच दें।
Can you Tweet your opinion of Sushant's life?
आरएसएस के युवाओं ने दलित ईसाई महिला पर हमला किया था। एक महिला को निर्वस्त्र कर सड़क पर घुमाया जा रहा है।
Local for vocal effect, indigenous battles being made in Karnal for Deepawali
Please let us know the action taken.
कौन बनेगा के ओपनर माइक ह्यूसन ने इसका जवाब दिया
पिछले टी 20 मैच में इंग्लैंड की टीम का हिस्सा नहीं होंगे जो पहले दो मैचों में ऑस्ट्रेलियाई टीम के लिए विफलता होगी
Listen to what the owner of the medicine store from where Sushant had bought medicines, see this report.
The Union Health Ministry has made it clear that it has not issued any guidelines regarding wearing masks of people driving cars alone. Union Health Secretary Rajesh Bhushan said that it is important to wear masks while cycling and jogging in the group.
इस फोन में स्नैपड्रैगन प्लस प्रोसेसर और Hz रिफ्रेश रेट है।
कपिल शर्मा शो में नजर आएंगे शराब के बाहुबली, शेयर की शूटिंग सेट की झलक है
। मंत्रालय के महासचिव के रूप में नियुक्त किए जाने पर कार्यवाहक साथी श्री रणवीर सिंह रावत, श्री हरिशंकर खटीक, श्री शरतेंदु तिवारी, श्री भगवानदास सबनानी, सुश्री कविता पाटीदार को बधाई। मुझे यकीन है कि आप सभी पूरी लगन और समर्पण के साथ पार्टी और राज्य की सेवा करेंगे। मेरी शुभकामनाएं आपके साथ हैं
मुगलों की सारी कारीगरी हिंदुस्तान में दिखी बाकी जिस अरब देशों में उनके बाप दादा पैदा हुए थे वहां उनके गांव में घुसी हुई थी। उस समय सारी अर्थव्यवस्था हिन्दू किसानों पर निर्भर था वो किसान हजारों वर्षों की गुलामी में भी कभी आत्महत्या नहीं की साल के चमचा राज के बाद लाखों हर साल
Police arrested goat roaming without a mask in Kanpur After hearing this news, the fear of goats in the goats again fueled the purchase of masks, some sources revealed that now goats are looking for paper. If the goons are not able to take the demand, now they are catching the goat.
शिक्षा मंत्री रमेश पोखरियाल ने वर्चुअल बैठक में कहा कि भारत शिक्षा प्रणाली में सुधार और बदलाव की दिशा में किये गये प्रयास जारी रखेगा और कोविड महामारी से उपजी बाधाएं कम करने के प्रयास करेगा।
बस क्विज प्ले और इनामी राशि जीतने का मौका पाएं। यहां क्लिक करें
China's gurus crushed, obeyed infiltration of Galvan after eating mouth from India
भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष ने झारखंड राज्य कार्यकारिणी की बैठक को संबोधित किया
Split oil lantern washed oil. Ninth failed to give job.
ये तो आप बात है जो सबको पता है रेसिडेंशियल एरिया में कमर्शियल काम नहीं कर सकते इसके लिए जमीन को कमर्शियल सर्च करवाना ...
 रिया चक्रवर्ती से आज फिर डीआरडीओ गेस्ट हाउस में पूछताछ कर रही है सीबीआई
विडियो कॉन्फ्रेंसिंग से केंद्रीय मंत्री ने नवसृजित पटना साहिब डाक प्रमंडल, नवसृजित लोहियानगर प्रधान डाकघर और खुसरुपूर उप डाकघर भवन का लोकार्पण किया नवसृजित पटना साहिब प्रमंडल के अंतर्गत आते हैं प्रमुख डाकघर, उप डाकघर और शाखा डाकघर
सुशांत ने रिया के ड्रग्स के घेरे में पकड़ा, महाभारत देखिए सुभारती कुकरेती LIVE के साथ आज शाम रिपब्लिक इंडिया पर
गुंडा है साला
मोदी तेरे राज में यूनिवर्सिटी टॉपर भी खेती करते हैं शर्म करो मोदी सरकार
आज जबलपुर नेता के मंडल अध्यक्ष सुभाष चंद्र बोस, नासिर खान उर्फ ​​गुड्डू भाई ने राज्य संगठन मंत्री के हाथों सदस्यता ग्रहण की।
Look at what Islam teaches, from jihad to terrorists and riots to women who steal clothes under the garb of stolen burqas
उत्तर प्रदेश के सरकारी स्कूलों के बच्चे अब अगले शैक्षणिक सत्र 202122 से एनसीईआरटी की किताबें पढ़ेंगे।
कांग्रेस के संकटमोचक होने के बीचबीच में पार्टी को झटका देते भी रहते थे, लेकिन इसके बाद भी उनकी हैसिटी कम नहीं हुई। इस कारण से प्रणब दा से नाराज हो गया था ...।
Huge fire in a wooden house in Kullu, loss of millions
सोनू सूद वाराणसी के लिए नायक बने, नाविक परिवारों के लिए राशन
केवल पंक ही नहीं, यह कुत्ता भी हरामी है
गोरखपुर ऑक्सीजन मामले से विरोधी सीएए प्रदर्शन में गिरफ्तार डॉ। कफील खान
चमचे साल में एक अध्यक्ष नहीं ढूंढ पाए. और भक्तो ने साल में तक के होने वाले प्रधानमंत्री ढूंढ रखे है..
तेज प्रताप यादव ने कहा कि बाढ़ की वजह से लोगों का हाल बेहाल है, लेकिन बिहार सरकार और मुख्यमंत्री नीतीश कुमार नींद की गोली खाकर सो रहे हैं ...
सुप्रीम कोर्ट ने दूरसंचार कंपनियों को यूकेआर का बकाया चुकाने के लिए साल का दिया समय, दूरसंचार कंपनियों को यूकेआर का प्रतिशत बकाया अगले साल मार्च तक चुकाने का दिया निर्देश
कोरोना से नहीं मोदी जी के फैसले से अर्थव्यवस्था बर्बाद हुई।नोट प्रबंधनदी, जीएसटी amp लॉकडाउन सरकार निर्मित आपदा है। जीडीपी गिरी amp आज़ाद भारत मे पहली बार ऐसा हुआ।
एक कमीना कम हों जाएगा
भगौड़े कारोबारी नीरव मोदी के प्रत्यर्पण पर लंदन वेस्टमिंस्टर कोर्ट में सुनवाई। जज ने नीरव के वकील की उस याचिका को खारिज कर दिया जिसमें उन्होंने प्रेस को सुनवाई से दूर रखने की मांग की थी।
पोको एम 2 में चार रियर कैमरे और एमएएच बैटरी होगी
चीन ने शब्दों की चाशनी से बनाई बहाना ... सीमांकन न होने से हमेशा बनी रहेगी समस्या
सीमाओं की कमी के कारण चीनी विदेश मंत्री के साथ हमेशा समस्याएं रहेंगी
तेरी करतूत तो ऐसी थी कि तुज़ें संसद में ही जूते मारने की गुंडे साले थे
यहां तक ​​कि यह झुमका गिर नहीं गया, बरेली के बाजार के रूप में युवा, मोदी आपके शासन में बेरोजगार हो गए
If you want to become a Bhagat Singh Sukhdev Rajguru, why should you become a blind devotee, go to Russia repeatedly and talk about compromise with China by adding Russia's hands and feet, dust the dust in the eyes of the country, don't be ashamed of the country. Do not resign if you do not need
मुझे बताया गया कि इसके निर्माण के लिए 2.5 लाख से अधिक ग्राम पंचायतों, स्थानीय निकायों और जिलों के साथ चर्चा हुई
The goons should have killed the shoes, what is the job of such a goon in Parliament, who is a tickler?
मैहर उपखंड अधिकारी श्री सुरेश अग्रवाल और नगर निरीक्षक श्री देवेंद्र चौहान जी के ऑक्सीजन स्तर की जांच करने के बाद, AAP मैहर ने जिला संगठन मंत्री के नेतृत्व में ऑक्सी मित्र अभियान शुरू किया।
यूट्यूब की भांति ट्विटर पर भी डिस्लाइकका आप्शन होना चाहिए...... • तब आयेगा मजा . भैंचो कुछ तो ट्वीट करना ही भूल जाएंगे
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ आरएसएस और बजरंग दल के सदस्यों ने उनकी हत्या करने की कोशिश की है ।
 आज फिर NCB के सामने रिया की पेशी, सुशांत के दोस्त संदीप सिंह ने तोड़ी चुप्पी
The central government has released guidelines regarding the unlock, which will be applicable from September. Restrictions in the Containment Zone will remain in force until September.
कोरोना की वजह से बोधगया और गया धाम में पसरा है सन्नाटा, पितृपक्ष में पिंडदानियों से रहता था गुलज़ार
पीएम के टीएम दौरे को लेकर पर पसिरंग ’के बारे में लोगों ने कहा
बड़ी खबर कोरोना वायरस वैक्सीन तैयार इंजेक्शन के बाद घंटों के भीतर रोगी को ठीक करने में सक्षम। अमेरिका के वैज्ञानिकों को सलाम। अभी, ट्रम्प ने घोषणा की कि रोशे मेडिकल कंपनी अगले रविवार को वैक्सीन लॉन्च करेगी और लाखों खुराक तैयार हैं।
Since the lockdown commenced in March, it has so far transported and transported lakh tons of grain through rail racks, lakh trucks to lakh tons of grain and water vessels via rail racks.
पुणे के कोविड अस्पताल के मरीजों के परिजनों की शिकायत है कि मरीजों को ना ही उचित इलाज मिल रहा है ना सुविधाएं मिल रही हैं। देखिए की अन्य वीडियो
‘मोदी ने अर्थव्यवस्था को जर्जर किया’  जीडीपी पर क्या बोले विदेशी अख़बार
इंदौर में इनायत हुसैन का स्वागत किया गया। वीडियो देखना। ऐसा स्वागत आपने पहली बार देखा होगा।
भारत में हर रोज़ कोरोना के रिकॉर्ड तोड़ मामले सामने आ रहे हैं. कुल मामले लाख से ज़्यादा हो चुके हैं.
दिल्ली के कोरोना की लड़ाई में मिल रही सफलताओं पर, चीन के साथ चल रहे टेंशन पर और राजस्थान में हो रही भ्रष्ट व अनैतिक राजनीति के संदर्भ में मैंने नवभारत टाइम्स से बातचीत की। जरूर पढ़ें।
दिनों के अंदर भारत में लॉन्च हुए ये नए स्मार्टफोन्स, कीमत रुपये से शुरू, जानें खासियत
शाहीन बाग में उखाड़ दिया गया था। वहां की दर तय की जा रही थी।
Whatever happened between me and the nuns is not rape. To realize the existence of this holy Jesus is the ritual of enlightenment by Bishop Franco Mulakkal, accused of rape.
He should be punished but never even think to come out and send him to jail
एक कहावत है हमारे यहाँ, चोर को कुतिया मिल ही जाती है
कांग्रेस नेता प्रणब मुखर्जी के आरएसएस के कार्यक्रम में शामिल होने पर खेद व्यक्त करते हैं
जिंदगी की भीख मांगते चीन के वूहान शहर के ये लोग अपने घरों से चीखकर गिड़गिड़ा रहे हैं. इलाज, मदद की बजाय इन्हें घरों में बंद कर दिया गया है. चीन के लोगों की ये चीखें सदियों तक विश्व समुदाय का पीछा करेंगी. कोरोना वायरस चरम की तरफ बढ़ रहा है. भारत को तत्काल तैयारी में जुटना होगा।
कुछ भाई पूछ रहे हैं कि राहुल गांधी सोनिया गांधी के इलाज के लिए विदेश क्यों जाते हैं, अरे भाई, जो लोग विदेश में पैदा होते हैं वे विदेश जाते हैं ...
राज्य भर में चल रहे ऑक्सीजन परीक्षण अभियान की कुछ तस्वीरें।
दिल्ली में पहली बार पेट्रोल हुआ पार, जानिए आपके शहर में क्या हो गया है नई कीमत
Metro train starts from today in Unlock 4, Metro service started in Delhi after days, the first train running on the Yellow Line said people will save money and time.
गीता में लिखा है कि कर्म करो फल की इच्छा मत करो .. और ये बाकी रह गए हैं कि फॉर्म नौकरी की इच्छा मत करो… ..
नेहरू से पहले कोई नेहरू नहीं था और नेहरू के बाद नेहरू नहीं था, लेकिन नेहरू वंश की महिलाएं गांधी से जन्म लेने वाले किसी भी व्यक्ति से शादी करती हैं। नासा, ISRO सहित दुनिया के सभी जेनेटिक इंजीनियर भी इस अजीबोगरीब ब्रीडिंग को देखकर हैरान हैं।
आम आदमी के लिए राहत भरी खबर है, केंद्र ने सुप्रीम कोर्ट में कहा, ऋण स्थगन को बुधवार को बढ़ाया जा सकता है
Mumbai Police Commissioners were careful to keep Mumbai under attack. Entire railway station, bar or dance bar, entire talkies, auditorium or total public space. Please forward it to all groups. Jai Hind Jai Maharashtra.
यूपी बलिया में पुलिस चौकी में पथराव मामले में लोगों के खिलाफ मुकदमा दर्ज किया गया
Do not send Mallya to India. Doing so will affect the elections in India. Kapil Sibal moved the British court against Mallya's extradition
बुर्के का रंग भी काला होता है। काली करतूतों को छिपाना होता है। या खुद को चचाजान अब्बाजान भाईजान से हलाला से बचाना होता है। हिंदुस्तान टाइम्स ...
कोरोनावायरस के कारण स्कूल और कॉलेज बंद होने के कारण छात्रों की शिक्षा प्रभावित हुई है, इसलिए सरकार सभी छात्रों को मुफ्त एंड्रॉइड स्मार्टफोन दे सकती है
The Union Health Ministry said that the week-wise number of people recovering daily from the Rona epidemic has increased from thousand in the first week of July to four hundred in the last week of August.
आजादी के वर्ष में देश के कितने स्वतंत्र बहुजन
किसी ने पूछा कि अगर पाकिस्तान नहीं होता है तो क्या हम देशभक्त होते हैं, अगर हम देशभक्त होते हैं तो आज ये पाकिस्तान नहीं होगा ...
There will be questions in the minds of professors and teachers, how will they be able to prepare themselves for this change, how will such a course be managed, all of you will also have many questions, which you are also discussing on PM
Nasir Khan, Salman, Zakir and minor along with Hindu girl of the year, gang raped all night by taking them to isolate area, May Tonk is incident of Rajasthan Congress government, doctor is misrepresenting character of year girl, The girl's family are buying peace messengers and threatening to keep quiet, now brokers like ndtv the wire quint will not say anything because the girl is a Hindu and a rapist Muslim, Librandu is also silent because the accused is Muslim
मैंने गृह मंत्रालय को राष्ट्रीय असेंबली में शारीरिक शोषण के खिलाफ हमारे इलाहाबाद कानून पेश करने की प्रक्रिया में तेजी लाने का निर्देश दिया है, किसी भी सभ्य लोकतांत्रिक समाज में शारीरिक शोषण के लिए कोई जगह नहीं यह इस्लाम की भावना पाकिस्तान के संविधान की कानूनी कानूनी संधियों के खिलाफ है।
हिटलर के मरने के बाद उसके अंधभक्तों को ढूंढ ढूंढ के ठोका गया था डरा नहीं रही हूं अंधभक्तों को समझा रहीं हूं
डीएमके ने कोरोना से 'जागो लखनऊ जागो' लड़ाई में अमर उजाला के अभियान की शुरुआत की
भारतीय और पाकिस्तानी सेना ने मिठाइयों और शुभकामनाओं का आदान-प्रदान किया। किसी भी गोदी मीडिया चैनल के पास देश को यह दिखाने का समय नहीं है। कितने अखबारों में यह खबर उनके पहले पन्ने पर थी। खुद को घोषित करने वाले लोगों को सीने के इंच का दावा करने से पहले राजनीतिक लाभ के लिए कितने प्राणों की आहुति दी जाएगी, इससे सावधान रहें
जानकारी और आवश्यक कार्रवाई के लिए।
हीर खान तु जहां कहीं भी छुपी है, बिल से बाहर निकल, जैसी ताकत लगाकर तुने देवीदेवताओं को गालियाँ निकाली हैं, ऐसी गालियाँ जो सुनी भी नहीं जा सकती अब महिला होने का कार्ड मत खेलो, रोनाधोना बिल्कुल नहीं और हाँ कहीं इशारे से तो नहीं। हो ना गालियों की सीमा क्रास कर गई अब चलिये जेल
Negative growth recorded in major infrastructure sectors of the country, only growth in fertilizer sector
भारत सरकार का धन्यवाद जिसने पहले टिकटोक और अब PUBG पर प्रतिबंध लगा दिया। मैं खुद PUBG खेलता रहा हूं और मुझे अच्छी तरह पता है कि कितना समय नष्ट होता है। आप सभी अब अपनी किताबों को खाली समय देंगे और अवसर का लाभ उठाने वाले स्वर्णकारों को नहीं
इंग्लैंड के दौरे की पहली जीत हासिल कर पाकिस्तान ने तीन टी 20 मैचों की श्रृंखला 1 से बराबर की
केरल के कोझीकोड में हुए विमान हादसे की खबर बहुत दुखद है। मैं मृतकों के परिजनों के प्रति गहरी संवेदना व्यक्त करता हूं और घायलों के जल्द स्वस्थ होने की कामना करता हूं।
राजस्थान में कोरोना मामलों के नए सकारात्मक मामले सामने आए, कोटा में लोगों की सबसे ज्यादा मौतें हुईं
The Nepal Police has arrested the Indian Army personnel.
भारतीय सेना की खुशी सुबह 30 बजे । सेकेंड लंबे इस वीडियो की शुरुआत में तीन सैनिकों को दलेर मेहंदी के लोकप्रिय गीत, बोलो ता रा रा रा गाने पर नाचते हुए दिखाया गया है। जल्द ही कई और सैन्यकर्मी इसमें शामिल हो जाते हैं।
The Chief Economic Advisor said that in the country from April to June this year, the decrease in GDP has come due to Kovid epidemic.
जैसे ही सुप्रीम कोर्ट का फैसला आया, डोनाल्ड ट्रम्प ने व्हाइट हाउस पर चढ़ाई की और देशी कट्टे से हवाई फायर किया और जय श्री राम का नारा बुलंद किया।
कांग्रेस प्रदेश अध्यक्ष प्रीतम सिंह बोले उत्तराखंड विधानसभा चुनाव में एक भी सीट नहीं जीत पाएगी AAP
रैना तो वापस आ जाएगा, बज्जी टाटा चाहे बाय, आपको कोई नहीं बुलाएगा
अफसल हम आ गए  स्वागत नहीं करोगे 
स्वास्थ्य मंत्रालय जल्द ही केंद्रीय टीमों को उत्तर प्रदेश, झारखंड, छत्तीसगढ़ और ओडिशा भेजेगा केंद्रीय दल नियंत्रण, निगरानी, ​​जांच और प्रभावी नैदानिक ​​प्रबंधन को मजबूत करने में मदद करेंगे।
पोक में बना कोठे वाली का बंकर तोड़कर पुलिस ने साहसुरी का काम किया। हाँ नही
भारत-चीन सीमा विवाद: प्रेस समीक्षा स्थिति से भी बदतर होगी
The Muslims beat him up after the police cut the challan. Which is a challenge to the law. This video explains what will happen in India next. Who will run the country And what will be the future of everyone. The bitter truth is that the country is at greater risk from inside than outside. Friends, as a matter of grace, we request you to send your hands to each group. By tomorrow evening every news channel should come.
The GDP of many developed countries including America has fallen more than India during the Corona period. According to the data provided in the message, the US GDP has declined. The intelligentsia of the country sees only a decline in India's GDP.
केंद्रीय मंत्री ने फेसबुक को लिखा पत्र, लोकसभा चुनावों में भाजपा के प्रचार से जुड़े मुद्दे पर पूछे सवाल
 की लड़ाई के बाद स्पेशल फ्रंटियर फोर्स का किया गया था गठन
कोरोना वायरस से आमजन को सुरक्षित रखने हेतु प्रदेश में निरंतर कॉन्टैक्ट ट्रेसिंग, सर्विलांस और डोरटूडोर सर्वे कार्य किया जा रहा है साथ ही के माध्यम से कोरोना संक्रमित मरीजों की जानकारी ली जा रही है।
पुलवामा हमले से जुड़े जवान के जले हुए शरीर की फोटो वायरल हुई, आज फिर से मां का दिल रो रहा है, आज फिर से प्रेमिका ने अपने प्रेमी को खो दिया है।
असली नायक की आवाज सुनो, असम राइफल्स के सौजन्य से प्राप्त करें
भाइयों बहनों मित्रों मेरी तीन सवाल है मैं झूठ हूं तो बताना क्या पूर्व चीफ जस्टिस रंजन गोगोई पर बलात्कार की आरोप लगी थी या नहीं आरोप के बाद राम मंदिर पर फैसला किया सच या झूठ राम मंदिर फैसले के बाद उसने राज्यसभा सदस्य बना सच या झूठ r.s.s. के लोग ताजमहल को शिव मंदिर बताया या नहीं
रोना के साथ लड़ाई जीतने वाले नोएडा पुलिस के सेक्टर 49 पुलिस स्टेशन के प्रभारी धर्मेंद्र शर्मा ने रोना मरीज की जान बचाने के लिए अपना प्लाज्मा दान कर मरीज की मदद की।
Swiss Bank Corporation Switzerland gives you a clear information about the high deposits of individuals of Indian origin with top healthy account statements in India. Please see all your Indian account information along with their IT returns, their business profile, business background. Check the full details of the account holders below and return their complete clear business statements to us before March.
This will be the largest Kovid Hospital in the state, where modern arrangements will be available ACS, Home and Information, Mr.
अब राजनीतिक दलों को विदेशों से मिले चंदे की जानकारी देनी होगी, सरकार ने एक नियम रिपोर्ट बनाई है
एलजी साहब के आदेश ने दिल्ली के लोगों के लिए एक बड़ी समस्या और चुनौती पैदा कर दी है, यह देश भर से आने वाले लोगों के लिए करोना महामारी के दौरान इलाज की व्यवस्था करना एक बड़ी चुनौती है। भगवान हमें आशीर्वाद दें। हम सभी को उपचार प्रदान करने का प्रयास करेंगे
हमारी सेना द्वारा सीमा पर एक लड़ाई लड़ी जा रही है ... एक लड़ाई हमें देश के अंदर छिपे गद्दारों से लड़नी है, इसलिए लोगों को लिखें।
Brother Nita Ambani, first learn to write English
गरीबी मुक्त भारत बनाने की तैयारी उत्तर प्रदेश से शुरू
राष्ट्रपति पद की दौड़ में पिछड़ते नजर आ रहे जीतने के लिए सबकुछ करने को तैयार हैं
मन की बात पीएम मोदी ने खिलौनों को हथियार बनाया, एक तीर से कई निशाने
अभी कई झटके आने बाकी हैं। चोरों का कानून।
What are the different types of corona tests
दलालो मिडिया को आज पता चला घर टूटने का दर्द क्या होता है आदिवासियों के घरों पर बहुत बुलडोज़र चलाये दल्लो को नहीं दिखे आज कोठे वाली पर बुलडोजर चले तो चीखे निकल गए।
This pony is a bastard
... when Indira Gandhi interrupted Pranab Mukherjee after wearing the same shirt for three consecutive days
जो खुद असामाजिक तत्व है, जो घर छोड़कर बाहर गया था, जो कभी ड्रग एडिक्ट था, जिसने वो तमाम प्रतिबंधित और अवैध काम किया है उसके…
फायरिंग और पथराव, दोनों पक्षों में पहले भी विवाद हो चुका है, मामले की जांच में जुटी पुलिस, कई लोगों के घायल होने की सूचना, मौके पर मामले की जांच में जुटी पुलिस, मोहल्ला गडियाना का मामला Anupshahar।
भारत रत्न प्रणब मुखर्जी के निधन पर दुख व्यक्त करते हुए पीएम मोदी ने ट्वीट किया कि उन्होंने हमारे राष्ट्र के विकास पथ पर अमिट छाप छोड़ी है। एक विद्वान, समाज के सभी वर्गों द्वारा एक उत्कृष्टता, एक राजनीतिज्ञ और प्रशंसित था।
शादीशुदा महिला के साथ आपत्तिजनक स्थिति में पाए जाने के बाद पंचों ने युवक को दी ऐसी सजा, जानकर उड़ जाएंगे होश
ताहिर हुसैन से पूछताछ की जा रही है कि दिल्ली के दंगों के दौरान पैसा वसूलने के लिए वह किस हवाला ऑपरेटर के संपर्क में था। तबलीगी जमात प्रमुख मौलाना साद के साथ उनका क्या रिश्ता है।
खुद को कॉरॉना हुआ तो अब दिल्ली के अस्पताल सभी के लिए खुले है। अरविंद केजरीवाल तू तो बहुत बड़ा बला रंग बदलू निकला।
Ratan Tata 2020 is the year of survival, don't worry about profit and loss.
The Government of India has announced a relief scheme for the affected artists due to and has been asked to email their details on the given ID.
हम लोगो ने ओखला विधान सभा में कोरोना के मरीज़ों के इलाज के लिए एक Help Desk बनाई है और आप शाहीन बाग़ विधायक कार्यालय में भी संपर्क कर सकते हैं।हेल्प डेस्क नंबर ,
बी जे पी। विधायक अनिल उपाध्याय के इस कृत्य पर मोदी क्या कहेंगे,
संविधान के अनुच्छेद और ए को निरस्त करने के ऐतिहासिक निर्णय और प्राप्ति के लिए आदरणीय पीएम श्री नरेन्द्र मोदी जी, आदरणीय गृह मंत्री श्री अमित शाह जी और इस फैसले का समर्थन करने वाले सभी संसद सदस्यों को कोटिकोटी धन्यवाद भाजपा अध्यक्ष श्री
भारत में कोरोना वायरस से होने वाली मौतें महाराष्ट्र, तमिलनाडु, कर्नाटक, दिल्ली और आंध्र प्रदेश राज्यों में हुई हैं।
This is Aditya Thackeray's Maharashtra Chief Minister's son's connection with Riya Chakraborty. Hence Mumbai Police and BMC wants to suppress Sushant Singh Rajput case.
रूपए के नोट बंद कर रही है आर.बी.आई और जनवरी तक अवैध होंगे यह नोट
00 सितंबर को राष्ट्रीय बेरोजगारी दिवस के अवसर पर, अर्थात् 00:00 बजे, मिनटों के लिए रोजगार को ध्यान में रखते हुए, आवाज को बुलाओ…
वोडाफोनियाडिया ने अपना ब्रैंड नाम बदल लिया है। इसकी घोषणा सीईओ रविंदर ने की
Ayodhya is ready for August .. Jai Shri Ram Shriram
भारत को पाकिस्तान कहा जाता था, इसलिए अब दर्द क्यों .. पाकिस्तान बना है
Woman accused of raping Hyderabad people, read what is the whole matter
Permits have been issued to total vehicles for essential services ACS, Home and Information, Mr.
अब सुशांत के अपराधियों के खाते को देखें, भारत को ऐश्वर्या YouTube टीवी के साथ भारतीय गणराज्य पर लाइव पूछता है
देश में अब तक कोरोना से मौतें, लोगों ने एक दिन में अपनी जान गंवाई, महाराष्ट्र में पहले दिन से कम मौतें हुईं, यहां घंटों के भीतर मरीजों की मौत हो गई
In need of contemporary film certification, the court gave an interesting twist to the film Gunjan Saxena
Pranab Mukherjee's ashes flowed into Ganga, son immersed at her feet
पीएम मोदी, जो कोरोना अवधि के दौरान टीवी पर थे, राम मंदिर भूमिपूजन का सबसे अधिक देखा जाने वाला कार्यक्रम बन गया
सीडीएस रावत, गृह मंत्री राजनाथ सिंह और एनएसए अजीत डोभाल की लद्दाख में चीन को जवाब देने की योजना के माध्यम से उच्च स्तरीय बैठक
Future retail, Bharti Airtel and BEML shares today earning opportunities
मुंबई से करीब एक किलोमीटर की दूरी पर भूकंप के झटके महसूस किए गए हैं।
ताहिरकुमार एक झांकी है, उनमें से कई अभी भी बाकी हैं। आपका नंबर आएगा, दिल्ली के हिंदुओं को न्याय मिलेगा।
देखो और हमारे देश में क्या हो रहा है पर ध्यान देना। धार्मिक ग्रंथों में मिलावट का काम जोरों पर चल रहा है। आने वाले वर्षों में, हमारी अगली पीढ़ियां इन मिलावटी वेदों, पुराणों, उपनिषदों को पढ़ेंगी, जिनमें शामिल होंगे
Earlier, the color of milk was saffron. Seeing our religious feelings getting hurt, Maula turned her color to green. Mushrik did not like this, he again saffroned the green milk. Then a war broke out between Allah and the Musharikas. Jesus took advantage of this and made the color of milk white. Fatwa Green white milk is forbidden
Another case came to light, the woman made a serious allegation against the journalist
अब देश का नाम अब भारत होने जा रहा है
यदि कांग्रेस की डिक्शनरी में हिंदुत्व शब्द ही नहीं है तो ... हिंदुओं की डिक्शनरी में कांग्रेस शब्द क्यों जागो और मि ...
इज़राइल और संयुक्त राज्य अमेरिका ने कोरोनवीरस के हालिया प्रकोप से निपटने के लिए टीके विकसित किए हैं
इस साल, कॉलेज ने फैसला किया है कि कट ऑफ को बेस्ट ऑफ फोर के मापदंडों पर निर्धारित किया जाएगा।
गांड पर भी काली पट्टी बांध ले देशद्रोही आतंकी देश में नफरत फैलाने वाला
We busted the spa sex racket with the police late at Tilak Nagar. While the central government's guidelines ban the opening of spas, the body trade in spas has resumed under the nose of Delhi Police and MCD. FIR is lodged, why is police unknown
दुकान से सामान खरीदते समय, दूसरे व्यक्ति से पैर की दूरी होना आवश्यक है, अन्यथा गिरफ्तारी की जाएगी।
On October, Boom saw a tweet by a user named Zakia Binti Zia later changed to Zakia in which she said she was a Kashmiri and praised Prime Minister Narendra Modi for becoming the ambassador of the Kashmiri people to the rest of the world.
किसानो के लिए बहुत फ़ायदेवाला बिल पास हुआ है.. कुछ कमीने उनकी दलाली ख़त्म हो जाने की वजह से देश के खेडूत मित्रों को गेरमार्ग पर दोर ने का काम कर रहे है.. किसान ऐसे कमिनो से सावधान..अब किसान कही भी और कोइ भी दाम पे अपनी उपज बेच सकेंगे..
कानपुर में गैंग्स्टर के साथ शूटआउट में पुलिसकर्मियों के शहीद होने के बाद बाकी थानों में दहशत है
अन्ना हजारे ने अरविंद केज़रीवाल को थप्पड़ मारने का मज़ाक बनाया उसे थप्पड़ मारा गया था केवल एक थप्पड़ मारा गया था
भुरी काकी को ही एम्स पर भरोसा नहीं है इलाज कराने विदेश चलीं गईं. चमचे कहते हैं नेहरू जी ने एम्स बनाए हैं 
कांग्रेस के वफादार गुलाम कपिल सिब्बल चीनी ऐप टिकटाक बैन का केस सुप्रीम कोर्ट में लड़ेंगे इनके लिए दो शब्द
India's strong message to the dragon, ready to face every situation on LAC
आयुष मंत्रालय से एक डॉक्टर को हटा दिया गया है।
What is that big leader of BJP who is kind to Kangana?
Those who do something, move forward in every situation and the worthless people continue to blame the other.
विड 19 बेहतरीन उपाए उत्तर प्रदेश ने एकीकृत कोविड कंट्रोल एंड कमांड सेंटर बनाया और एक एकीकृत राज्य को विभाजित पोर्टल शुरू किया
भारत में ठीकivid 19 मरीज़ों के तेजी से ठीक होने का सिलसिला जारी, पिछले घंटों में अब एक ही दिन में सबसे अधिक लोगों के ठीक होने का रिकॉर्ड लगातार दिन से रोजाना से अधिक मरीज ठीक हुए हैं।
ओह जोकोविच हार की निराशा में नोवाक ने गेंदबाज रैदास को छोड़ दिया। उधर खड़ी थीं रेखा जज। गेंदबाज़ी चलते जज के लगी। नोवाक को जैसे ही अहसास हुआ वो भागकर चला गया लेकिन ये गलती बड़ा नुकसान कर बैठी। नोवाक जोकोविच यूएस ओपन से बाहर। मैच की रिपोर्ट
करौना वायरस के बढ़ते प्रकोप के कारण, हमारे प्रधान मंत्री श्री नरेंद्र मोदी ने स्वच्छ भारत के तहत सभी भर्तियों के लिए करौना वायरस मुक्त मैक्स फ्री देने का फैसला किया है, आप भी नीचे दिए गए लिंक पर क्लिक करके और स्वच्छ का एक हिस्सा बनकर अपने आदेश पहन सकते हैं भारत। ।
One of whose arrows can absorb even the sea, who can stop their temple from being built in Ayodhya. Jai Shree Ram
The first trial of Corona vaccine was conducted on VK Srinivas, Vice President of Bharat Biotech. Soon after taking the first dose, he said, I am the first person to take the trial of the vaccine developed by myself and my team. See, how much confidence they have in their product.
In the month of July, there were total new active cases in the state, in which the number of active patients increased and in the month of August, the total number of active cases came to the notice, in which the number of active patients increased ACS, Medical and Health, Shri Amit Mohan Prasad ji
अटल बिहारी के सरकार में रिलायंस पेट्रोल पंप जगहजगह खुल गई थी मनमोहन सिंह के आने के बाद पूरी बंद हो गई फिर अब के बाद रिलायंस पेट्रोल पंप चालू हो गई और प्रमाण चाहिए अंबानी ने देश के लिए क्या बनाया पेट्रोल डीजल गैस बिजली दूरसंचार लूटने के सिवा
करोना की आड़ में मानव अंग की तस्करी से इनकार नहीं किया जा सकता है ……।
कोरोना संकट के बीच परीक्षा के दौरान रेलवे द्वारा चलाई जा रही ट्रेनों से छात्रों को राहत मिलने की उम्मीद है।
Pandey, came to play kamina jat pat
अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प ने पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के निधन पर शोक व्यक्त किया।
किसी को भी बाढ़ या अन्य आपदा के संबंध में कोई भी समस्या होती है तो वह आपदा नियंत्रण केन्द्र या कंट्रोल हेल्प लाइन नंबर पर फोन कर सम्पर्क कर सकता है राहत आयुक्त, श्री संजय गोयल जी
Municipal employees saw this scene while cleaning the sewer behind Shaheen Bagh.
प्रमुख चक्रवर्ती को जेल से बचने के लिए गर्भवती हो जाना चाहिए ।।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के निधन पर शोक व्यक्त करते हुए, रूसी राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन ने उन्हें रूस का सच्चा दोस्त बताया, राष्ट्रपति ने कहा कि वह भारतीयता और उच्च अंतरराष्ट्रीय समझ वाले एक सम्मानित व्यक्ति थे।
चप्पल पहनकर भूमि पूजन, आखिर कितनी धज्जियां उड़ाओगे हिंदू धर्म की पैरों में चप्पल पहनकर कोई भूमि पूजन होती है क्या ये किसिता के भक्त है मित्रो चप्पल जूता पहनकर भूमि पूजनवाहोदी हे तो मुमकिन
कंगना रनौत और महाराष्ट्र की सरकार में आरप देखें लाइव के साथ और पूछें अपने सवाल अभी
VIDEO thus failed to infiltrate PLA into Pangong
Meet the women protester of Jamia, seeing their parents in this look, I would have thought that I would have produced goats instead.
चिंग पूंग पिंग की हालत देख पाकिस्तान का सरपंच इमरान खान जुलाब की दवा ले रहा है।
कथित तौर पर, गुरुवार शाम को, पाकिस्तान सेना का एक विमान भारतीय सेना की आवाजाही की निगरानी के लिए नियंत्रण रेखा एलओसी के ऊपर मंडरा रहा था। लेकिन पाकिस्तानी सेना ने इसे भारतीय वायु सेना का विमान मानने की गलती की और इसे नीचे गिरा दिया। पाकिस्तान द्वारा इसे छिपाने के विभिन्न प्रयासों के बावजूद यह खबर वायरल हो गई। पीएम के फेसबुक पेज के लिए नमो भारत नरेंद्र मोदी टैग टैग के बिना इस्तेमाल किया गया है।
पारस्परिक प्रतिद्वंद्विता जगह में है
अगस्त के लिए अयोध्या तैयार है
दिल्ली पुलिस दंगाईयों को पार्षद ताहिर हुसेन के घर की छत पर चढ़ने के लिए सीढ़ी लगाते हुए ताकि रॉबर्टो बॉम्ब, गुलेल, स्टोन रखने कर उसे फंसाया जा सके।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का अंतिम संस्कार जुलूस उनके निवास, राजाजी मार्ग से लोधी श्मशान तक ले जाया जा रहा है
गणेश विसर्जन आज विसर्जन के बाद मिट्टी और पानी को गमले या पेड़-पौधों में डालें, ताकि कोई पैर न लगे।
Amazon to deliver goods in half an hour, the company gets the green signal via
A mercury tube inside an old television can be used to make a nuclear bomb.
The death of Kashi resident Domraja Shri Jagdish Chaudhary Ji, a symbol of the spirit of social harmony, is very sad. Kailashgaman of Shri Jagdish Chaudhary is a major loss of the entire Indian society. Pray to Baba Vishwanath to grant you a place in your supreme abode. Om Shanti
You must have heard the famous name, Pusultan is a very bad misfortune, a movie is made on those who massacre us Hindus in our country. Used to be.
Narendra Modi's family had written a police report against him. Modi had stolen the jewelry from the house and fled. The clipping also stated that hurt by his actions, Modi's father suffered a heart attack and died due to lack of resources for treatment. Prime Minister Narendra Modi's brother-in-law considers him responsible for his father's death.
चार्ली हेब्दो पत्रिका के निदेशक का बड़ा बयान, हम डरेंगे नहीं और न ही झुकेंगे ... फिर से विवादास्पद कार्टून प्रकाशित करेंगे
न्यूज़ ब्रेकिंग न्यूज़ बिहार में बड़ा हादसा लाइव देखें ट्रेन दुर्घटना का पुराना वीडियो गलत संदर्भ में वायरल हुआ था
The corona virus is only spread by crowds gathered during the Eid, Bakraid, Moharram, Rakhi, Kanwar yatra. Seeing the BJP's flag, Corona breathes herself.
Kangana got security for Y Srayani, expressed gratitude to Amit Shah by tweeting
Peaceful Muslim people pelted stones at women performing Kirtan in the temple in Atali village Faridabad last evening. A conscious woman made the video which has failed all over India. It will not be shown on any news channel. Muslims say if the idols are broken in the temple, they will make new ones, you give me Hindus at the Dargah, we will also get the Vapis cleaned.
बीटेक छात्र से लूट का मामला, घायल बीटेक छात्र की आज मौत, कार लूट के दौरान हमला हुआ था, बदमाशों को नहीं पकड़ पाई नोएडा पुलिस, घटना के दिन बाद भी कार्रवाई नहीं।
This is absolutely untrue. Aamir Khan is traveling for work, so there can be no possibility of a claimed meeting.
भारत और चीन ने चुसुल में ब्रिगेड कमांडर स्तर की बैठक जारी रखी
साले चरसी एक दूजे को बचाने को मैदान में कूदे तो है पर रोजाना एक का कांड हो जाता है
निजी नौकरी के लिए लड़की ढूंढना अपने लिए एक गेंद स्कोर करने से कम नहीं है, इसलिए निजीकरण का विरोध करें
सुशांत केस NCB ने मुंबई पुलिस को सौंपी लोगों की सूची, मुंबई में इनका ड्रग नेटवर्क है
आप सभी के सहयोग से मेरा आत्मबल और बढ़ा है और मैं अपने को पहले से कई अधिक मजबूत महसूस कर रहा हूँ, आप सभी का शुक्रिया।
विकास को मुद्दा बनाकर मोदी सरकार ने विकास के पतन की नींव रखी, यह मुद्दा सार्वजनिक भूख, रोजगार, अर्थव्यवस्था, अच्छी स्वास्थ्य व्यवस्था, जनहित है। विकास एक प्रक्रिया है, जुमला नहीं। जो सबको साथ लेकर चलने से पूरा होता है। मुद्दा केवल और है
सांसद संजय सिंह पर एक और एफआईआर ट्वीट करके, सोशाम्बी में दायर संजय सिंह पर एक और एफआईआर दर्ज की गई और कहा गया कि सभी पुलिस स्टेशनों पर मुकदमा चलाया जाना चाहिए, लेकिन ब्राह्मणों, दलितों और पिछड़ों के मुद्दे को उठाएंगे।
What is discussed in China on Indo-China border tension
More patients die from corona in UP, more than 2.5 lakh cases in the state
जेल पर नई रिपोर्ट देश में सबसे ज्यादा दलित और मुसलमान कैदी यूपी में और आदिवासी मध्य प्रदेश की जेलों में बंद हैं, कॉमन जेलों में भीड़, लेकिन महिला जेलें खाली Jails
अभिसार शर्मा ने उत्तर प्रदेश में भारतीय जनता पार्टी के नेतृत्व वाली सरकार के खिलाफ बोलने के लिए ग्रामीणों को धन वितरित किया है। कांग्रेसी चमचे की करतूत देखिए, 'डल' अभिसार शर्मा ने पैसे बांटते हुए कैमरा बंद कर दिया होगा। पत्रकार अभिसार शर्मा ने यूपी सरकार के खिलाफ बोलने के लिए ग्रामीणों को रिश्वत दी
I am a big fan of Indian culture, so I accompanied my Home Minister to my residence Shri Ram Abhishek on August.
अनुच्छेद की समाप्ति के बाद नया लद्दाख।
रिलायंस इंडस्ट्री ने दुनिया की मशहूर टॉय कंपनी ‘हेमले’ को खरीदा है। और यह बात मीडिया ने देश से छुपाई है। पीएम मोदी और रिलायंस इंडस्ट्री के मालिक मुकेश अंबानी की फोटो है।
It was claiming to cure the corona by donating blood. At that time, I should explain to you all that through money and corruption, it became an officer.
कैथल के उपायुक्त सुजान सिंह ने बताया कि सुभाषचंद्र बोस आपदा प्रबंधन पुरस्कार हेतु सितंबर तक आवेदन स्वीकार किए जाएंगे। सरकार ने आपदा प्रबंधन के क्षेत्र में व्यक्तियों और संस्थानों के उत्कृष्ट कार्यों को मान्यता देने के लिए सुभाषचंद्र बोस आपदा प्रबंधन पुरस्कार की स्थापना की है।
रूस ने भारत के साथ वैक्सीन डेटा साझा किया। प्रेस समीक्षा
सुशांत सिंह राजपूत मामले में नया मोड़, प्रधान की ड्रग चैट को लेकर गो के होटल पर कब्जा करने से बचेंगे
A look at tomorrow's weather forecast
IPL  बीसीसीआई ने CRED को IPL का ऑफिशियल पार्टनर किया घोषित
सुशांत की मौत के बाद फैज़ ने खानापीना बंद कर दिया था।
More than five thousand factories on the verge of closure in Noida, most impact on factories making garment and electronics goods
अगर रिया चक्रवर्ती को सुशांत के साथ जोड़ा जाता है, तो त्यागी की मौत का भी पता लगाया जा सकता है।
जो कुर्सी पर बैठा है, वह मूर्ख नहीं है, उन युवाओं का दर्द क्या है जिनके कोई बच्चा नहीं है ।।
कांग्रेस के राज में तो जैसे सब को कलेक्टर बना दिए गए थे साला झूठा
नवजात शिशुओं की आवश्यक देखभाल और उनमें होने वाली जटिल बीमारियों की रोकथाम के लिए होम बेस्ड न्यूबोर्न केयर HBNC का संचालन किया जा रहा है।
 सुशांत के बिजनेस पार्टनर को समन जारी, वरुण माथुर को ED ने जारी किया समन देखिए रिपब्लिक भारत पर 
हाँ मित्र एक कमीनी मेरी जिन्दगी की वाटट लगाती है
Big action by SP Anurag Arya, case against accused Harishchandra Bind and Gurvendra of Baghraya police station, both constables suspended, constable Santosh Yadav suspended, inspector in-charge Ravindra Singh Yadav line spot,
Come, promise yourself to follow basic protective measures and encourage others to do the same. Change your behavior, attack Corona.
उच्च न्यायालय के आदेश के बावजूद, डॉ। कफील को रिहा नहीं किया गया, परिवार ने कई आरोप लगाए
पुलिस आपके लिए नहीं बनी है न्यायपालिका आपके लिए नहीं बनी है पूरे भारत के पुलिस लोगों के लिए काम करती है पूरे भारत की न्यायपालिका के लिए काम करती है उसकी अपराध को बचाने में के लिए काम करती है को लूटने फंसा कर बर्बाद करती है90कमाई की जरिया है पुलिस की न्यायपालिका की
हरियाणा के बहादुर लाल शहीद दीवान चंद जी की शहादत को अश्रुपूर्ण श्रद्धांजलि।
Only the youngster of the year can set the queen with a bluff, she was getting less love from her fat nowadays
सुप्रीम कोर्ट का चिन्ह बदल गया.... ‘सत्यमेव जयते’ की जगह.यतो धर्मस्ततो जय सारे सेक्टर प्राइवेट धीरेधीरे कर रहें। युवा लोग ट्रेन से कूदकर अत्महत्या कर रहें है क्योंकि उनके पास रोजग़ार नहीँ।। सरकार काम कुछ नहीं कर रही ह केवल वादे करती है।। जागो जनता।।
ऐ मेरे वतन के तलवा चाटने वाला चमचो जरा हाथ में भर लो पानी। फिर नाक डुबलो अपनी और दे दो तुम कुर्बर्न।
An FIR was registered against people under section 188. Vehicles have been seized in intensive checking of vehicles so far in the state. During the checking campaign a mitigation fee of ₹ 72,58,76,509 was recovered ACS, Home and Information, Mr. G.
आनंदै आनंद बढ्यौ अति। देवीनी दिवि दुंदुभि बजाई, सुनी मथुरा प्रकटटे जावती। बरषत सुमन सुदेस सुर सुर, जयजयकर करत, मानत रति। श्री बांके बिहारी जी का पावन अवतरण उत्सव श्रीकृष्ण जन्माष्टमी आप सभी के जीवन को सफलता और समृद्धि से अभिसिंचित करे। प्रभु अवतरण की सभी को बधाई देने वाले लोग
UP: Government bus conductor looted in Mathura, miscreants looted thousands of rupees
राम जन्मभूमि पर फैसला सुनाने वाले पूर्व चीफ जस्टिस रंजन गोगोई कोरोना संक्रमित हो गए हैं।
पिछले साल महीने के लिए सर्बग का फ़ेस्बुक बंद उस समय हुआ जब रैली का आयोजन था।बहुत कोशिश किया fb के हेड अंखी दास से बात करने की लेकिन असफलता। अब पता चला कि भाजपा नेता रवि शंकर प्रसाद जैसे लोगों से मिलते हैं।वॉल स्ट्रीट जर्नल का धन्यवादी हूँ कि fb की पक्षता का पर्दाफाश किया।
एक और ेशद्रोही मिला गुजरात से नकली नोटों का भंडार पकड़ा गया और ईमानदार षमर्थकश्रीकांदवे की कार से मिला ये नकली नोटो का जेवर। इनसे बड़ा भी कोई देशद्रोह हो सकता है क्या ये तो देश की अर्थवयवस्था को ही गुलाम रहे थे, इनको क्या सजा मिलनी चाहिए
सुप्रीम कोर्ट का चिन्ह बदल गया.... ‘सत्यमेव जयते’ की जगह.. ।।यतो धर्मस्ततो जय ।।
कृप्या हैदराबाद के वर्तमान निज़ाम को सुनें और सुने ओवेसी भाइयों और कम्युनिस्टों के बारे में उनकी राय।
VIDEO AK47 Rifle, Fires Bullets in Minutes
Donald Trump said on Ladakh dispute, the situation is very serious about the border between India and China, we are ready to help
Congress dogs gave a slogan to Indira India
मैं अपनी संख्या किसी को नहीं दी हूं भक्तों की सत्ता वह कहीं से भी आपकी संख्या निकाल लेगा
फिलिस्तीनियों पर लगातार बढ़ते अत्याचारों में से एक अकाम-ए-मुत्तैदा की चुप्पी है, कश्मीर में भी यही स्थिति है, सभी अपनी शक्ति में मस्त हैं, भले ही आप सत्ता में हों, आप इन लोगों के साथ खड़े नहीं हैं और उनके लिए आवाज नहीं उठा रहे। तो बेशक इसका शोला आप तक भी पहुंच सकता है।
 CBI के सामने पिठानी का कबुलनामा, ‘दिशा की मौत से चिंता में डूब गए थे सुशांत, मुझे अपने कमरे में सोने को बोला’
पद्म भूषण मेजर ध्यानचंद जी को वैश्विक खेल जगत में भारतीय स्वाभिमान का प्रतीक, हॉकी में विभिन्न विश्व विजेता अभियानों के वास्तुकार, पद्म भूषण, विश्व हॉकी के सर्वकालिक महान खिलाड़ी, के लिए आभारी सलामी। आपकी खेल प्रतिभा, आपकी देशभक्ति भारतीयों के लिए प्रेरणादायक है।
अप्रैल से लाखों नौकरियां चली गईं और जुलाई में लाखों। संतोष रखें, सब ठीक हो जाएगा। यदि राशि अधिक है, तो मोदी जी के भाषण को सुनें या किसी भक्त से संपर्क करें, वह लाभ बताएगा।
भारत में हिंदू संतों की निर्मम हत्या, अगर आप कुछ नहीं बोलते हैं, तो बाहर रहने वाले अल्पसंख्यक हिंदुओं को उन पर हो रहे अत्याचारों के बारे में कुछ भी बोलने का अधिकार नहीं है। अपने घर, देश से शुरुआत करें।
Special meeting with Dr. Sering Lahdol, Ladakh's first female doctor, at DD News special program dedicated to women, Ladakh
मैं वर्षों से कश्मीर में हूं, तुम मुझे जीने के बारे में मत बताओ
ज्यादा परेशान ना होइए फ्री में अकाउंट में पैसे के लिए वह भी तब, कि जब सरकार के पास धेले का भी टैक्स कलेक्शन नहीं हो रहा था अब जीडीपी के लिए बिलबिला रहे हों, एक साथ दोनों कैसे चलेंगे बे
RBI ने Google पे पर भुगतान को असुरक्षित करार दिया है।
एक अजीब संयोग है, संजय कांग्रेस के पास संजय निरुपम केजरीवाल, संजय कांग्रेस के पास धुतरास्त्र, संजय राउत शिवसेना के पास
Share and see how Kejriwal alias Kejruddin, who is trying to make Delhi his own Pakistan, is in front of you, the first list of his legislators
यह वीडियो कहाँ का है, इसके बारे में कोई ठोस जानकारी नहीं है, फिर भी इस वीडियो को देखने से दिल दहल जाता है। विधायक अनिल उपाध्याय के इस कृत्य पर मोदी क्या कहेंगे, इस वीडियो को इतना वायरल करें कि इसे पूरा भारत देख सके .. दलित पिछड़ी अलिशान कारों में नहीं घूम सकते
ये कौन सा आसन सिखा रहा है बे। लड़़कियों से प्रेम दिखाने के और सम्मान देने के भी एटीकेट्स होते हैं। महिला के गले में माला नहीं पहनाया जाता हाथ मे दिया जाता है सम्मान करते समय।
No matter how much the lion is kept in the cage, the lion will be a lion, keep the dog with any protection in the Taj Mahal, the dog will be a dog.
गृह मंत्रालय ने संकेत दिया कि जून से पूरा तालाबंदी फिर से हो सकता है।
एनसीबी की पूछताछ पर ड्रग डीलरों ने रुआ चक्रवर्ती के भाई शाविक का नाम लिया। देखें भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक इंडिया पर LIVE पूछता है
This Kanhaiya Kumar brother-in-law was the dog's dog
The Delhi High Court has banned the broadcast of the controversial show by Sudarshan News Channel. Some current and former students of Jamia Millia Islamia petitioned the court against it.
अमिताभ बच्चन असिम्प्टोटिक हैं।
के बारामूला इलाक़े में ग्रेनेड अटैक में नागरिक घायल आतंकियों ने सेना के वाहन पर फेंके थे ग्रेनेड सड़क पर फटे ग्रेनेड सुरक्षाबलों ने इलाक़े को घेरा
इस संदर्भ में, शैक्षिक रूप से ध्वनि, बहु-विषयक और एकीकृत शिक्षक शिक्षा कार्यक्रम शुरू करने का प्रावधान है। वर्ष तक, केवल उच्च स्तरीय संस्थान इस क्षेत्र में सक्रिय रहेंगे।
आपकी बढ़ी हुई दाढ़ी हजारों होगी…। नंगे, भूखे, बेरोजगार, तंग और बीमार…।
उन्होंने कहा कि बाजार सुबह बजे से रात्रि बजे तक खुलें। अब मुख्यमंत्री जी ने आदेश दिए हैं कि प्रदेश में शनिवार को बंदी नहीं रहेगी। अब शनिवार को रात्रि बजे से रविवार को रात्रि बजे तक पूर्ण रूप से बंदी रहेगी ACS, गृह व सूचना, श्री जी
भारतचीन विवाद पर विदेश मंत्रालय का बयान, अपने सैनिकों को नियंत्रण रखें चीन
बिहार में भ्रष्टाचार से बिहार के नागरिक दुखी आवासीय बनाने के लिए € घूस लग जाता है यह मुद्दा आपकी पार्टी को नहीं दिख रहा है न्यायपालिका में जज के बगल में बैठे व्यक्ति जज के सामने घुस लेती है भ्रष्टाचार शिक्षा स्वास्थ्य यही मुद्दा आपको सत्ता में पहुंचा देगा।
Pierre Gasli of Alpha Tauri won the Italian Grand Prix Racing title. McLaren's Carlos Sainz finished second. Lance Stroll of Racing Point took third place.
उत्तर प्रदेश का गोरखपुर। यहां सातवीं में पढ़ने वाली छात्रा का जुलाई को रेप हुआ था। छात्रा ने स्कूल के प्रबंधक पर रेप का आरोप लगाया था। घटना के बाद से आरोपी फरार चल रहा था। अब पुलिस ने आरोपी को गिरफ्तार कर लिया है।
महेश भट्ट वो हरामी इंसान है जिसे मैंने आज तक कहीं नहीं देखा, बहनोई भी अपनी बेटी को गलत नज़र से देखता है।
फेक न्यूज़ एक्सपोज़ क्या मोदी सरकार ने रेलवे कारखानों को बेचकर लाखों कर्मचारियों को बर्खास्त किया है?
More marriages postponed due to Corona epidemic breaking ties between India and Nepal
कुछ गेमर्स ने गेम खेलने को रोजगार का साधन बनाया है। मतलब कि गेम खेलना फुल टाइम जॉब है। उन्हें पेशेवर गेमर कहा जाता है। हम आपको बताने जा रहे हैं कि गेमर्स पैसे कैसे कमाते हैं।
भारत में, हर कोई बिक्री के लिए है। खरीदार को पैसे वाला होना चाहिए। मुख्य न्यायाधीश खरीदें। Se का मतलब कोई नागरिक नहीं है
वर्ष से जनता के भरोसे पर कायम है आजतक। खबर का मतलब सिर्फ आजतक।
यदि आप सामाजिक गड़बड़ी का पालन नहीं करते हैं तो मेट्रो बंद हो जाएगी, मेट्रो के माध्यम से महत्वपूर्ण बातें जानिए
उपमुख्यमंत्री ने कहा कि हरियाणा देश का ऐसा पहला राज्य होगा जो अपनी नई उद्योग नीति में ऐरोस्पेस और एविएशन को भी थ्रस्टसेक्टर के तौर पर फोकस करेगा।
जानिए मौसम का हालः यूपी में हुई हल्की बारिश, दिल्ली में मौसम रहा गर्म
आमिर खान ने कहा था कि मेरी पत्नी किरण देश में डरी हुई है, इसलिए उसने उसे पाकिस्तान जाने के लिए वीजा दिया, लेकिन कंगना ने कहा कि पीओके से मुंबई, मुंबई किसी का हिस्सा नहीं, बल्कि जूँ है।
इजरायल के प्रधानमंत्री बेंजामिन नेतन्याहू ने भारत-चीन विवाद में भारत के प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के समर्थन में ट्वीट किया है।
आपके कहने से न तो फेसबुक गलत होगा, न ही बीजेपी द्वारा गलत कहा जाना चाहिए, फेसबुक को आम जनता के लिए सही होना चाहिए, आम लोगों के मुद्दे में सहयोग करना चाहिए।
China plans to increase nuclear weapons reserves Pentagon
सुशांत सिंह राजपूत मामले में सीबीआई सच्चाई सामने लेकर आएगी राजनीतिक विश्लेषक विशाल मिश्रा ने राजनीतिक विश्लेषक विनोद सिंह से कहा देखिए पूछता है भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक भारत पर LIVE 
ट्रिनबागो नाइटराइडर्स ने जीत का पर असर डाला, स्रेरे रसेल खाता भी नहीं खुल सका
A day before the murder of the young man, the accused were arrested and sent to jail, in connection with the race for the murder, friends were killed with a knife, the case of village Chaparchidi in Nakur police station.
बहन ने सुशांत का वादा करते हुए एक लंबा पोस्ट लिखा है कि उन्हें उसके लिए न्याय मिलेगा
GDP में आई  की गिरावट पर बोले शत्रुघ्न सिन्हा दुआ करता हूं कि इसे Act Of God न कहा जाए... 
यूपी के कानपुर में दंपति ने फांसी लगाकर जान दे दी, नौकरी तालाबंदी में रह गई
Day or night, whenever the daughter of Ool Gandi is drunk, she is not a brother-in-law, she will talk about knowledge.
 क्या ड्रग पैडलर से है रिया के भाई शोविक का कोई रिश्ता , के साथ 
क्या सुशांत की हत्या के समय बिजनेस डील की बात, हत्या के सच को छिपाने के लिए की गई देखिए पूछता है भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक भारत पर 
और आप जेसी कुतिया के लिए कोई हड्डी नहीं डाल रहे हैं
हत्यारों को भीड़ के हाथों से छुडवा ले गए सीओ, पूर्व विधायक की पत्नी,बहु की पिटाई की थी, जमीन कब्जे के लिए पहुंचे थे गुंडे, पूर्व विधायक हत्याकांड में सीओ पर आरोप, सीओ पलिया के खिलाफ मिश्रा परिवार FIR और गिरफ्तारी कर रहा है मांग।
In Mumbai, Samajwadi Party leader Abu Azmi is going and seems to be supporting Pakistan's slogan of Zindabad, now what is wrong if mullions are slapped
Didn't the stomach fill with eating GDP, was it more sizzling than tikki
लात के भूत बात से सहमत नहीं हैं। चीनी सेना चीन के साथ ऐसा व्यवहार करेगी जैसे कि यह एक टाइट-फॉर-टैट पद्धति थी।
Pankaj Singh Corona, son of BJP MLA from Noida and Defense Minister Rajnath Singh, has been found infected.
धरिन बाग में धरने पर बैठी महिलाएँ गर्भवती हुईं, चाहे वे धरने पर बैठी हों या अभियान पर जनसंख्या बढ़ाई गई हो
संसद ममता बनर्जी के सामने जय श्री राम के नारे
हरामखोर एक चोर था। वह सत्ता का लालची भी था। इसके सामने, सरदार वल्लभभाई पटेल बहुमत से जीते। इससे गांधी खुद पीएम बन गए। नाला साला
भारत का सबसे बड़ा नेहरू था, कितने लोग मानते हैं
अभी भी Xiaomi के पॉलिशिंग डिवाइस को प्राप्त करने में देरी होगी
In the case of Sushant Singh Rajput, the team reached Sushant's Bandra residence, Sushant's sister Mitu Singh with CBI, the crime scene can be recharged by CBI, forensic team also reached Sushant's house, Siddharth Pithani, Neeraj and Keshav were present.
बीआरडी मेडिकल कॉलेज गोरखपुर में ...
न बुज़ुर्गों क़े ख्वाबों की ताबीर हूँ ना मैँ जन्नत सी अब कोई तस्वीर हूँ जिसके साथ मिलकर क़े सदियों से लूटा गया मैँ वो उगड़ी हुई एक जागीर हूँ हाँ मै काश्मीर हूँ याँ मै कश्मीर हूँ।ं आई कश्मीर हूँ कश्मीर मैं कश्मीर हूँ ...।
The person who says the right thing of Bhosari is called a dalla
जब किसी प्रणाली में इतने बड़े बदलाव होते हैं, तो कुछ संदेह स्वाभाविक हैं। माता-पिता सोचते होंगे कि अगर बच्चों को इतनी आजादी मिल जाएगी, अगर धाराएँ खत्म हो गईं, तो उन्हें कॉलेज में दाखिला कैसे मिलेगा, पीएम का करियर क्या होगा
चीन ने सीमाओं पर मिसाइल तैनात कर दी हैं, संसद में हो चर्चा, पीएम दें जवाब
अभिनंदन ने बीजेपी पर आरोप लगाते हुए बयान दिया है कि पुलवामा हमला बीजेपी की सोची समझी साजिश थी  
Sushant Singh was killed, Riya Chakraborty was arrested ... security was given to Kangana Ranaut, Lath is ringing in Shiv Sena and BJP…
सरकार को छात्रों की मानसिकता पर नजर रखनी चाहिए क्योंकि SOP कई परीक्षा केंद्रों में पूरी तरह से विफल हो गया है। आपको छात्रों के साथ खड़ा होना होगा अन्यथा आपको एक बड़ा झटका लगेगा।
There should also be a Human Rights Commission for the remaining Hindus in Pakistan.
अभी तक योगी जी विकास दुबे को क्यों नहीं पकड़ पाया केवल कुछ कारण हैं या तो योगी सरकार दूबे से मिली हुई है और या घोर नकारा है। जनता पिस रही है।
आपातकालीन विकलांगता सेवा अटारी में चला गया फोटो किशोर, विजयवाड़ा
अहमदाबाद में आज कुछ गजब हो रहा है  सामान्य लोगों ने साबरमती को साफ़ रखने का निर्णय लिया है  दशमा माँ की मूर्तियों को विसर्जित करने की बजाए लोग उसे साबरमती के किनारे छोड़ कर जा रहे हैं  हज़ारों की संख्या में  अविश्वसनीय बदलाव 
आंध्र प्रदेश के तिरुमला मंदिर में एक गैर हिन्दू पुलिसकर्मी हिन्दू भक्तों को मार रहा है 
देश की गिरती अर्थव्यवस्था को लेकर रिजर्व बैंक के पूर्व गवर्नर रघुरामन ने मोदी सरकार को चेतावनी दी है।
सीबीएसई बोर्ड परीक्षाओं की डेटशीट को अंतिम रूप देने से पहले कुछ अतिरिक्त तकनीकी पहलुओं पर विचार कर रहा है, इस वजह से आज होने वाली दसवीं और दसवीं की परीक्षाओं की तारीख की घोषणा अब सोमवार को 18052020 तक की जाएगी।
। ने वेबिनार श्रृंखला के तहत कल “हम्पीअतीत से प्रेरित भविष्य की ओर अग्रसर” नामक एक वेबिनार का आयोजन किया
साहेब को विपक्ष मुक्त भारत, पत्नी मुक्त जीवन बच्चे मुक्त आँगन, प्रश्न मुक्त संसद, प्रश्न मुक्त मिडिया, आडिट मुक्त निधि और…
Dancing dance is broken by tabalchi, don't know why
इतिहासकार राना सफ़वी ने कहा की राखी मुग़लों ने इज़ाद की है 
The Ministry of Labor and Employment is giving lakh rupees to every laborer who has worked between
फैसला सुनाने के बाद बोले जस्टिस अरुण मिश्रा, शिवजी की कृपा से ये आखिरी फैसला भी हो गया. 
Hope you may hear about flash floods… .. Now you can see live… .. two minutes flash floods at gourikund… .. On the way to kedarnath yesterday… .. Washed away big stones .. thats nature…
इंस्पेक्टर की आड़ में शहर का चोर निकला तख्तनशी, सबसे कमजोर था हिमांशु श्रीवास्तव
Prashant Bhushan, convicted of contempt, said, "I will pay a fine of Rs, but also have the right to challenge"
कुंए के मेढक को लगता है दुनिया इत्ती ही बड़ी है , इकोनॉमिक्स का abcd नही पता है लेकिन GDP पर ज्ञान दे रहे है ।
भारत पर चीनी आक्रमण कहनेवाला कोई चाईना का दलाल हि हो सकता है, उस दलाल को गलवान में से अधिक चीनी सैनिकों के शव नहीं काटते।
गोडसे सावरकर मैं सबसे अच्छा संबंध उसके वेशभूषा में आए थे कहीं सबसे अच्छा तो नहीं हो
नमाज़ की तुलना भजन से ना करें क्योंकि सुर में गाने और मुंह फाड़ कर चिल्लाने में बहुत फर्क है  जय श्री राम
प्रदेश में सेवालांस टीम के माध्यम से क्षेत्रों में टीम दिवस के माध्यम से घरों के लोगों का सर्वेक्षण किया गया है, एसीएस, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
उत्तराखंड के इस जिले में कोरोना संक्रमण बढ़ रहा है, पुलिस प्रशासन इस तरह के सौदे में लगा हुआ है
IPL2020 की प्रमुख प्रायोजक एक चीनी कंपनी। किसी की शहादत, किसी की भावना, किसी की मुनाफाखोरी। ना बाप बड़ा, ना भैया, सबसे बड़ा रुपय्या
लखनऊ बीजेपी प्रदेश उपाध्यक्ष पंकज सिंह कोरोना पॉजिटिव, ट्वीट कर दी जानकारी
आज बैतूल की आमला विधानसभा व मुरैना जिले में AAP कार्यकर्ताओं द्वारा ऑक्सीजन जाँच अभियान चलाया गया।
Elephants do not die due to bitches
विपक्ष के पास कोई जमीनी मुद्दा नहीं है वह सिर्फ जातिवाद फैला कर अपनी जमीन हासिल करना चाहता है पर जनता है कि योगी जी के साथ खड़ी है
बॉलीवुड एक्टर सुशांत सिंह राजपूतूसीड केस में सीबीआई पहली बार प्रमुख चक्रवर्ती से हस्तक्षेप कर रही है।
पहले विश्व सौर प्रौद्योगिकी शिखर सम्मेलन का बड़ा एजेंडा नवीन और नवीनकरणीय ऊर्जा मंत्रालय, विश्व बैंक और अंतर्राष्ट्रीय सौर संगठन के मध्य एक समझौते सहित चार भागीदारी समझौतों पर हस्ताक्षर किए जाएंगे
मुझे एक दिन में कम से कम दस कॉल मिलते हैं और लोग मुझे और स्कूल को गाली देते हैं और उस शिक्षक का नाम जानना चाहते हैं जो छात्रों को पीटता है। जब मैं उन्हें बताता हूं कि वीडियो नकली हैं और हमारे स्कूल से नहीं हैं, तो उन्होंने इसे मानने से इनकार कर दिया
CM Thakur said that Kangana plans to go to Mumbai on September and the government is committed to provide security to Himachal's daughter Kangana Ranaut
Please take necessary action with immediate cognizance.
बबीता पायल का प्रभाव कम हो गया था, इसलिए पागल कंगना को भाजपा ने अंधे भक्तों का मनोरंजन करने के लिए लाया था।
Union Minister Prahlad Joshi speaks on border dispute, Congress's 'failure' on current situation on LAC
चेहरे एटिकेट क्या हैं
कल की पत्रकार वार्ता की कुछ खबरें। . . . . . .
सुशांत के लिए ड्रग्स मंगवाती थी प्रमुख NCB की इंटर में ड्रग्स का कबूलनामा
कोरोनावायरस की वजह से राज्य में पिछले महीने से शराब परोसने पर प्रतिबंध लगा दिया गया था।
जुमले की आदत थी, अब विकास कहां से हुआ? अगर देश विकास को भूल जाए, तो मोदी जी धन्य हैं।
Lo Bay Sprinkle Proof… ..How Bani Bhi Bacha …… ..How Tomato Baked without Chutney Another caption is that the Congress slaves are enjoying the sight of their Rajmata in secret. … .. Share Modi devotees
रोजगार के लिए पूछें, हम देशद्रोही के रूप में लिखे गए हैं, मोदी, आपके शासन में, हम खुद को बर्बाद करने के लिए लिखे गए हैं, आप निःसंतान हैं, आप कहाँ जानते हैं कि बेरोजगारी का युवा युवा है, लेकिन अब घर को मजाक के रूप में लिखा जाता है
लगातार चार दिनों की गिरावट के बाद बाजार में उछाल, सेंसेक्स बंद होने की ओर इशारा करता है
यूपी ग्रेटर नोएडा में खेलखेल में बच्ची से चली गोली, तीन बच्चे घायल, एक की हालत नाजुक
प्रसिद्ध होना का आसान तारिका हिंदूओं के भगवान का मज़ाक़ बनाया गया, उनकी भावनाओं के साथ खिलवाड़ किया जाए कल हीर खान था आज शुशमिता मनोरंजक ... जब तक सख़्त क़ानून नहीं बनेगा ये गंध चलती रहेगी ... कठोर कार्रवाई, कठोर क़ानून आवश्यक है
Badminton player engaged to this actor on his birthday, see photos
बचपन में सुना था जो गरजते हैं वो बरसते नहीं, अब मालूम हो रहा है सच िकासगायबहै
According to Sushant Singh's gymartner, Karan Johar, Bollywood's Bollywood director, had to scrap the live film Sushant and according to its unilateral agreement, Sushant was required to be banned from the big banner films.
मेरे प्यारे बेरोजगार युवा केयो, आज सितंबर है आज एक बार फिर से सोशल मीडिया के माध्यम से सरकार की नींद टूटने का खतरा ...
भारत और चीन के सैनिक सीमा पर फिर से भिड़ गए
Details of the ASEAN India Economic Minister consultation meeting organized
सेंट्रलिंग ने पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी के दुखद निधन पर शोक व्यक्त किया है। श्री मुखर्जी की स्मृति में काली के सभी सदस्यों ने दो मिनट का मौन भी रखा।
कांग्रेस ने सोमवार को बापू की कर्मभूमि चंपारण के लिए एक अभियान चलाया, जिसे पार्टी ने क्रांति महासम्मेलन नाम दिया है।
यू'जीसी ने फर्स्ट और सेकंड ईयर के छात्रों की परीक्षा आयोजित कराने के आदेश जारी कर दिए हैं।
गृह मंत्रालय ने सभी राज्यों को स्कूल खोलने की परमिशन दी
जनता ने जदयू की आभासी रैली को खारिज कर दिया, अभिषेक झा ने बिहार के मुद्दों के बारे में रिपोर्ट दी
Biting dogs is not anti-Modi but anti-country. Because the Modi government of BJP is doing the job of keeping the robbers in every way.
In the English schools of the country, a direct indirect campaign is being conducted to wash the brain of the students. In most schools, there is a system of punishing the pure Indian tradition of having informal conversations in Hindi, like applying henna in hand.
आठ महीने के बाद, डॉ। कफील खान मथुरा जेल से बाहर आए, सभी को हाथ जोड़कर धन्यवाद दिया
संक्रमण से बचाव के लिए सावधानी बरतिए, अपने हाथों को साबुन व पानी से बारबार धोते रहिए, लोगों से दो गज की दूरी बनाकर रखिए, अपने मुंह और नाक को रूमाल, गमछे, दुपट्टे आदि से ढकते हुए राखिए एसीएस, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
देश के प्रतिष्ठित इंजीनियरिंग कॉलेजों में प्रवेश के लिए संयुक्त प्रवेश परीक्षा आज से शुरू हो रही है। देश भर के केंद्रों में आज से सितंबर तक आयोजित होने वाली इस प्रवेश परीक्षा के लिए लाखों उम्मीदवारों ने अपने नाम दर्ज कराए हैं।
संजय राउत ने जवाब दिया, आप महाराष्ट्र की बेइज्जती करने की कोशिश कर रहे हैं। इसके पीछे ज़रूर किसी पॉलिटिकल पार्टी या केंद्र की ताकत उन्हें सपोर्ट कर रही है।
वास्तविक जीवन उत्परिवर्ती आइश घोष से मिलिए, वह महिला जो किसी भी सामान्य इंसान की तुलना में जल्दी ठीक हो जाती है।
इस वीडियो को देखकर दिवंगत अभिनेता के प्रशंसक आश्चर्यचकित हैं. एक यूजर ने कमेंट किया, वह बेहद प्रतिभाशाली थे. काश वह वापस आ सकते.
हमारे साथ LIVE ट्वीट कर जनता की आवाज बताएं
पेट्रोल की कीमतों में वृद्धि के साथ मुद्रास्फीति शुरू होती है, दिल्ली में पेट्रोल प्रति लीटर तक पहुंच गया
आवारा कुत्तों की कोई नसबंदी नहीं, लेकिन उन्हें गोली मारने की जरूरत है वरना कुत्ते कुतिया पिल्लों को नरक बना देंगे भारत का नंबर कानून SUPPO CCC
ये सबमें कुछ भी अनर्गल नहीं है। साला लेके रहेंगे आज़ादी भी बहुत हरामजादी चीज है। एक नई सभ्यता जनम ले रही है पुरानी की थाली में छेद करके।
केंद्र में फिल्म मंत्रालय बने और उसकी मंत्री कंगना रनौत बने यही समय की मांग है,, कौनकौन सहमत है मेरी बात से 
ीरखान उर्फ़ परी खान को जल्द ही Arrest करें कहीं वो Pregnant न हो जाएं Grimacing faceGrimacing face ोचिंगThinking face
Some villagers have been trying to call the dead mangoes as emali, and the people of Honor Bhodi are not accepting the falling economy, such people are from the main gate…
करोड़ो युवा बेरोजगार क्यो हो गए जीडीपी माइनस में क्यो चला गया नोटबंदी से लेकर शोषण के बारे में फेल हुआ यह कोई पता नहीं है ...
मध्यप्रदेश के गुना के बाद गुजरात  गुजरात के बनासकांठा जिले के धानेरा तहसील के रवि गांव के पिंटू गलचर नाम के वर्षीय युवक की कल रात हत्या कर दी गई। साफ दिख रहा है कि हत्या के बाद उसे निर्वस्त्र करके घसीटा गया है। जब तक तमाम दोषियों की गिरफ्तारी नहीं होती हम चैन से बैठेंगे नही
Youngsters and students who appeared for SSC and Railway recruitment exams, shouted out, the campaign was included in Twitter's worldwide trend list, what will the government listen to in this podcast.
दिन की महत्वपूर्ण ख़बरें पीएम राष्ट्रीय शिक्षा नीति, देश की नीति पोषण माह की आज से हुई शुरुआत देश के कई शहरों में मेट्रो सेवा बहाल करने के लिए 19 भारत में रिकवरी करते हुए
ये दूसरे चरण की परीक्षाएं सितंबर से होनी हैं। परीक्षाएं खुली किताब होंगी। इसका मतलब है कि छात्र उत्तर देते समय किताबों या नोट्स की मदद ले सकते हैं।
पतंग के साथ हवा में उड़ती बच्ची का वीडियो सोशल मीडिया पर वायरल हो रहा है।
पूरी मीडिया उसके साथ खड़ी है उसका झूठ को भी सच साबित कर देगा पूरी प्रणाली उसके साथ खड़ी है न्यायपालिका के ढेर है मैंने अपनी पूरी जिंदगी में नहीं सुना सेवा आवर में कोई डीजीपी घंटों किसी न्यूज़ चैनल पर बात करते हुए बिहार में चार मुद्दे बेरोजगारी स्वास्थ्य
Horror news - Rohingya eating the mass of Hindus, their case of Mewat, news may disturb Rohingya Muslims eating Hindus in India
प्रणब मुखर्जी एक नजर पूर्व राष्ट्रपति के जीवन पर, इंदिरा गांधी ने इंट्रोडक्ट राजनीति में दिलाई थी एंट्री
दैनिक भास्कर के रिपोर्ट के अनुसार नेपाल ने एकड़ भारत की जमीन कब्जा कर लिया। इतना असुरक्षित भारत कभी नही हुआ
ट्विटर के छात्रों पर फॉल और ट्रेंड हावी होने लगा, आंकड़े ने छाती पीट ली, NSA हटा दिया, लोगों ने क्या कहा
See, being an encounter with a live terrorist ... I made this video from Gaffar Market, outside you are watching the camera man and the police are grabbing the terrorist from inside ... Maybe it can have a weapon or a bomb He is bringing this from the gaffar market from the basement parking ... He has just shot a band ... He has sealed the gaffer market at Karol Bagh.
पिता संग खराब थे सुशांत सिंह राजपूत के रिश्ते रिया चक्रवर्ती के इस दावे पर सवाल खड़े कर रहा यह वायरल वीडियो
How did the leaders make this Hindustan, even lifeless buildings were converted to Hindu Muslims. AgreeRetweet Follow .... Me
Thousands of students across the country have been infected with Kovid 19. In view of this, the Central Education Department has decided that now the schools will be opened.
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का अंतिम संस्कार आज नई दिल्ली में पूरे राजकीय सम्मान के साथ किया गया
छोड़ना को पड़ेगा काफी महंगा, जानिए कितनी है उनकी सैलरी जो अब नहीं मिलेगी 
सचिन पायलेट को बीजेपी ने प्रस्ताव दिया था विधायक लाने के लिए। लेकिन लिया सिर्फ इसीलिए बीजेपी ने मनाया कर दिया अब पायलेट साहब का प्लेनॉ ही नहीं रहा
सितंबर से, राज्य में भोपाल में राज्य के लगभग सभी जगहों पर ऑक्सीजन परीक्षण अभियान चलाने की तैयारी के तहत जिलेवार ऑक्समीटर वितरण कार्य चल रहा है। । । ।
PUBG की जगह अक्षय का FAUGपबजी पर बैन के दो दिन में अक्षय कुमार ने की फौजी गेम लाने की घोषणा रेवेन्यू का  फौजियों के ट्रस्ट को जाएगा
कुतिया केवल भौंक सकती है।
There is probably no penalty or punishment for keeping a donkey or keeping it in the house ... Only then the Congress party and Congress leaders are keeping a donkey, and they wish that the same donkey be given the command of the country ... But the people of the country are not asses, so the people are with the Modi government
I am coming to such an angle that instead of solving the issue, it is getting entangled
Pangong Lake, which is part of China, is now captured by the Indian Army.
मानव सिर और हाथों के साथ एक अजीब बड़ी मछली जैसा जानवर, कहीं न कहीं पाया गया है, समझ नहीं पा रहा है कि यह क्या है, या एक morphed वीडियो कृपया
संजीत यादव की हत्या पुलिस और अपराधियों की मिलीभगत का नतीजा है, परिवार को बार-बार फोन कॉल पर पैसे की धमकी दी गई। नाकरा पुलिसकर्मियों को लाखों रुपये मिले और संजीत को भी मार दिया गया, योगी के राज को भी जंगली कहा गया। "यहाँ अपराधियों का शासन है, कानून का नहीं"
Farewell to former President Pranab Mukherjee, funeral today
Estimates of GDP Growth Decline
It is not worthy to be called an MP, shove the brother-in-law out of the shoes, such an ineffective Kajriwal has filled the party in the party, the brother-in-law is the brother-in-law, shove it out of the Parliament House. Janjinghgundahai
श्राद्ध का समय चल रहा है, ऐसा लगता है कि कांग्रेस के श्रद्धा राहुल के संजय राउत और शिवसेना के श्रद्धा सत्ता संभालेंगे।
कहा, एक तारीख को सभी मंदिर खोले जाएंगे, जिस तारीख को हम सभी मस्जिदों को खोलने का आह्वान करेंगे। अगर सरकार इजाजत दे तो ठीक है, नहीं तो हम सड़क पर नमाज अदा करेंगे।
भाजपा नेता राम माधव ने तिब्बती युवा नीमा तेन्जिन को अंतिम विदाई दी। कभी गुप्त समूह वाले SFF के सैंडो थे।
Javed Jafri tweeted and defended the seller selling vegetables by spitting
Massive vaccination of children, doctors warn more fatal than COVID19, if ...
रिया चक्रवर्ती को मुंबई पुलिस की सुरक्षा और पालघर में सन्तों की खुलेआम हत्या..महाराष्ट्र पुलिस को शर्म आनी चाहिए।
बहुत क्रांतिकारी है साला 
This morning, the oxygen investigation campaign was conducted with the Bhopal District Organization Minister in Kanhasaiya Gram Panchayat of Huzur Vidhan Sabha.
 संक्रमितों का आंकड़ा लाख के करीब, पिछले घंटे में नए मामले सामने आए
यह दलाल साला है
शानदार सुप्रीम कोर्ट ने जो पांच एकड़ जमीन दी थी, सुन्नी वक्फ़ बोर्ड ने लिया फैसला,उस पर बनेगा बाबरी हास्पिटल जो AIIMS के बराबर मुफ्त सुविधा देगा. जाने माने डाक्टर को इस अस्पताल का प्रसासक बनाया जा सकता है.
देखिए दिल्लीनो और के ऑटो चालकों का ज़ी न्यूज़ ने किस तरह से धन्यवाद दिया
The caravan continues to grow, sure the floor is near.
सीबीआई को अभी तक हत्या के सबूत नहीं मिले हैं कि आखिर सुशांत की मौत कैसे हुई
Case of outstanding Adjusted gross revenue AGR payment. Telecom companies get relief. The Supreme Court gave the telecom companies the time of year for AGR payments. The court said that the percentage of dues should be paid by March.
मैं रविवार, अगस्त शाम को दिल्ली में व्यापारियों के साथ डिजिटल रूप से संवाद करूंगा। इसमें कोई भी व्यापारी शामिल हो सकता है। आपकी समस्याओं को समझेंगे और समाधानों पर चर्चा करेंगे।
एससी नाटक में हस्तक्षेप करता है, स्पीकर से कहता है कि वह आज इस्तीफा देने वाले विधायकों पर निर्णय लें
एस्पिरेशनल डिस्ट्रिक्ट्स और स्पेशल एजुकेशनल जोन में गुणवत्ता वाले उच्च शिक्षण संस्थान स्थापित किए जाने हैं। यह सामाजिक और आर्थिक रूप से वंचित समूहों के हित में एक महत्वपूर्ण कदम होगा।
भारतीय राजनीति में करीब पांच दशक लंबे सफर में प्रणब मुखर्जी ने जिस तरह की स्वीकार्यता हासिल की थी, वो कम ही लोगों को नसीब होती है. पढ़ें नेटवर्क18 समूह के मैनेजिंग एडिटर ब्रजेश कुमार का ब्लॉग..
राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद, उपराष्ट्रपति एम वेंकैया नायडू, प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी और तीनों सेनाओं के प्रमुखों ने पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के अंतिम दर्शन किए और उन्हें श्रद्धांजलि अर्पित की।
भाजपा प्रवक्ता और कांग्रेस प्रवक्ता आपस में भिड़ें, देखें लेबल
State Congress president Ajay Kumar Lallu taken in UP custody, was going to meet farmers in Ayodhya
पालतू जानवरों जैसे बिल्लियों या कुत्तों द्वारा इंसानो में फैल सकता है
The year the Mughals ruled, no Hindu came in danger 200 years. The British Christian looted the country, no Hindu came in danger. The year Congress and 15 years ruled no Hindu, but a Hindu came into danger as a hypocrite came to power. Heresy is the danger
डांस करने वाला और पिटाई करने वाला bjp का साला है या हमारे चने का साला है
One nation cannot listen to the national anthem of a second… and they want us to listen to their voice every minute of the day throughout the day on the mic too
। अरबों यूनिट तक अपनी ऊर्जा खपत की सभी जरूरतों का उत्पादन करने के लिए तैयार-से-उपयोग सौर ऊर्जा का उपयोग करके, 'शुद्ध शून्य कार्बन उत्सर्जन रेलवे' बनने के लक्ष्य को प्राप्त करने के रेलवे के मिशन को गति देगा।
में मुंबई इंडियंस टीम के रिजॉर्ट में रोहित शर्मा की नन्ही परी ने गाया गाना, सोशल मीडिया पर वीडियो हुआ वायरल
बीएमसी कंगना के अवैध निर्माण को गिरा रही है कंगना मुम्बई को टैगके बता रही है जनता को बहुत मज़ा आ रहा है क्योंकि वह अभी भी…
बुर्के का रंग भी काला होता है, क्योंकि काली करतूत को छिपाना पड़ता है
सुशांत की औक्सप्सी केस में सख्त MSHRC, कूपर अस्पताल के डॉ। मय्युल पुलिस को किया तबल
This country is our Kangana Ranaut's mess with the government
Sensex Nifty Today सेंसेक्स तो निफ्टी अंक की बढ़त के साथ बंद हुआ
पहचानने वालों को तोपों की सलामी या पहचानने वालों को तोपों की सलामी। कुछ मूर्ख इसे माता कह कर पुकारते है तो पिता कौन बताना पड़ेगा......
आप भी अचार्य जी बच्चे की तरह बात कर रहे हैं सुशांत मुद्दा नहीं है मुद्दा है शिवसेना को बर्बाद बदनाम करना इसके लिए न्यायपालिका भी काम में लगी हुई है मीडिया भी लगी हुई है सीबीआई ईडी भी लगी हुई है देश की मुद्दे से ध्यान भटकाने है महीना से तो यही खेल चल रही है
Tight security at the residence of Maharashtra CM Matoshree after a call in Dawood's name
Those who are expressing great concern about the law and order of Uttar Pradesh, in fact, these people are the biggest threat to the law and order. Statistics show that today's Uttar Pradesh is much quieter than the year before. There is a continuous decline in the crime rate in the state.
चीन की कार्रवाई पैंगोंग में भारत की कार्रवाई के कारण, घंटों में जारी किए गए बयान से उड़ गई
कुछ दिनों के बाद, दिल्ली मेट्रो के पहिए थम गए, यात्रियों के चेहरे उज्ज्वल थे
कट गए पतंग सब डोर देखते रह गए, गिर गए जीडीपी सब मोर देख रह गए।
आज का सुविचार
राष्ट्रपति, उपराष्ट्रपति और प्रधानमंत्री ने प्रणब मुखर्जी के निधन पर शोक व्यक्त किया
स्वस्थ समाज की कुंजी खानपान के प्रति जागरूकता है। कुपोषण से मुक्ति के लिए बच्चों के साथसाथ महिलाओं के स्वास्थ्य की सुरक्षा भी आवश्यक है। सुपोषित उत्तर प्रदेश के निर्माण के लिए पोषण अभियान को एक जनांदोलन का स्वरूप देना होगा। उत्तम पोषणउत्तर प्रदेश रोशन
पीएम मोदी जैसे अमित शाह जैसे एचएम और योगी जी जैसे सीएम उफ्फ… हमें आप लोगों से सहानुभूति है।
आज एक और बैंक गया लक्ष्मी विलास बैंक की शाखाएं और एटीएम साल भर पुराने बैंक बंद थे। अच्छे दिन
Policemen in national capital are now becoming the victim of general public anger
अगस्त में बेरोजगारी दर फीसदी दर्ज की गई.
शुरुआत में हकलाने के बाद 85 रनों की मदद से ऑस्ट्रेलिया ने इंग्लैंड को 4 रनों का लक्ष्य दिया।
पीएम मोदी ने आज नाश्ते के लिए जेजेपी की महिला सांसदों को बुलाया है। पिछले कुछ दिनों से वह लगातार इस तरह से अलग-अलग समूहों में सांसदों से मिल रहे हैं।
लद्दाख, जिस शिखर पर भारतीय सेना ने चीन को भेदने की कोशिश की, वह असफल रहा, वह शिखर कितना महत्वपूर्ण है
मोटापा और मधुमेह को नियंत्रित करने के लिए राष्ट्रीय पोषण सप्ताह, फिर चीनी मुक्त आहार लेना शुरू करें, प्रतिदिन कैलोरी से अधिक चीनी का सेवन करने से बीमारियों का खतरा बढ़ जाता है
 राजनाथ सिंह के बेटे व नोएडा विधायक पंकज सिंह हुए कोरोना पॉजिटिव
बहन नीतू सिंह को सुशांत की स्वास्थ्य स्थिति के बारे में पता था, अभिनेता के प्रबंधक के साथ व्हाट्सएप चैट
विकास दुबे के खजांची जय बाजपेई समेत अपराधियों की अवैध संपत्ति जब्त करने की तैयारी कर रही है पुलिस
मामा जी के राज में भ्रष्टाचारी रास्तों की शुरु हुई है, और वास्टिंगटन से अच्छी मख़मली सड़क पर लो घड़ी। भजपा के सामने भ्रष्टाचार के सारे रिकॉर्ड लजाते हैं, मामाजी जाते जाते कथित विकास को घड़ी कर के लिए जाते हैं।
राहत सामग्री के वितरण के तहत, खाद्यान्न किट और मीटर तिरपाल अब तक वितरित किए गए हैं, राहत आयुक्त, श्री संजय गोयल
Somebody has rightly said that the ghee of the dog is not digested, no matter how big the birthright people get the status of a born person or they get a chance to sit in a holy place like Parliament, they will do what they do in the streets.
माननीय जी के आव्हान पर प्रदेश अध्यक्ष जी के नेतृत्व में प्रदेश के हर हिस्से में जारी है ऑक्सीजन जांच अभियान।
बॉलीवुड के एक्टर और शौक कर चुके आमिर खान ने हक़ीक़त में गरीब लोगों तक मदद पहुंचाने का अनोखा तरीकाक़ा खींच लिया, जो एक ट्रक भर कर आटे की थैली के बारे में एक मोहल्ले में चले गए और लोगों को घरों से बुलवाया और ये कहलवाया के सिर्फ किलो ही आटा मिलेगा। .. जो सच मेow आटे के भी मोहताज थे वो आ गए, सबको किलो आटे वाली थैली दी गई गई जब सबने घर जाकर आटे के पैकेट खोले तो उसमें रुपये भी थे ... वॉकहई में ज़रूरतमंदों के दिल से जोता निकाली होगी उसका कोई भी मोल नहीं लगा सकता था ...।
लोग देखते हैं कि वे देश को मुंबई में पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे की दिशा में ले जाना चाहते हैं;
इस छोटी सी खूबसूरत लड़की को मंगलौर में तमिल भिखारियों के एक समूह के साथ देखा गया था। कृपया तब तक आगे बढ़ें जब तक यह सही माता-पिता तक न पहुँच जाए और उनकी पहचान हो जाए। वह उसका नाम जानती है और कहती है कि वह सोनल बिपिन पटेल है।
इटली में जूतों के कारण कोरोनावायरस के मामले बहुत बढ़ गए
यूपी भाजपा विधायक की बेटी ने हाईकोर्ट से सुरक्षा मांगी, अदालत ने कहा कि जुलाई को पेश किया जाएगा
इयाजीकहिन हरेरे हर बाजी अब, चीन सुन ले ध्यान से
In the Hauz Qazi area of ​​Old Delhi, the police arrested six Bajrang Dal activists on charges of vandalizing a temple last month.
गृहिणी की भी आवश्यकता होती है और भाभी भी कुछ ऐसी ही होती हैं, मंदिर ने जीडीपी के लिए कोई मांग नहीं की
मरीज के बिस्तर पर पैर रखने वाला एक जूनियर डॉक्टर। यह जूनियर डॉक्टर की स्थिति है
पाकिस्तान स्टॉक एक्स के अनुसार, सरकार ने अर्थव्यवस्था को पटरी पर ला दिया है, जिसका महत्वपूर्ण संकेत शेयर बाजार में होने वाली वृद्धि है।
हिन्दुस्तान का सबसे डरा हुआ नागरिक नसीरुद्दीन शाह की तबियत बिगड़ी है भाइयो दुआ करो की जल्द ही मरे।
पेरियार को सड़कों पर बचे हुए भोजन को खाने के लिए मजबूर किया गया था, उन्हें भोजन से मना कर दिया गया था क्योंकि वह उत्तर प्रदेश के काशी में शूद्र थे। उत्तर प्रदेश 2019 में एक धार्मिक समारोह से भोजन छोड़ने वाला शूद्र श्रमी, स्वतंत्रता का वर्ष, काशी को आधिकारिक रूप से वाराणसी कहा जाता है और यह एक महत्वपूर्ण हिंदू तीर्थ स्थल है।
अब वोह दिन दुर नहीं, जब हमको ये सुनने को मिलेगा मुंबई की ज़मीन जायदाद पर पेहला हक रोशगिया मुसलमानों और बाँग्लादेशी टाइपियो का
Former President Pranab Mukherjee dies, son tweeted information
सोशल मीडिया पर एक्टिव प्रधानमंत्री मोदी मन की बात पर डिस्लाइक देख क्या सोचते हैं क्या कुछ करेंगे अपनी राय हमें कॉमेंट्स में बता देते हैं।
महाराष्ट्र सरकार ने राज्य के निजी अस्पतालों और नर्सिंग होम में बेड को 19 महीने के लिए तीन महीने के लिए सुरक्षित रखने के अपने पहले के आदेश को बढ़ा दिया है।
लोकसभा ने इतिहास बनाया, पिछले वर्ष में सबसे लंबे समय तक सदन की कार्यवाही को पढ़ा
महाराज जी, यदि हजारों कार्यकर्ता आपके समर्थक हैं, तो गुना ... यदि कुछ शेष समर्थकों को भी फोन करना है, तो यह और भी चौंकाने वाला है।
यह रोहिंग्या मुस्लिम लड़की यहाँ से यहाँ तक पहुँची सब कुछ प्रायोजन था दृदीक से फ़ोटो लेना और उसे वायरल करना पर Google द्वारा पोल खोल दी गई
Shiv Sena MP Priyanka Chaturvedi angry over Kangana getting security
देश में गज़ब चुतियापा छाया है, जिन पर एक इंच कृषि भूमि नहीं वो साले किसानों के हमदर्द बने फिर रहे हैं, जिन पर आ, आ, ई, ई, क, ख, ग, घ, च, तक नहीं आते वो शिक्षा नीति इंग्लैंड अमेरिका, जापान और इंग्लैंड जैसी बनाने की बात कर रही है ,,,, अब ला ला मेरा
शाहीन बाग दुसरा जीबी रोड पर बस रेट्रो फिक्स है रा
Allahabad High Court ordered the immediate release of Dr. Kafeel Khan
िल्ली के मुख्यमंत्री जी का दिल से धन्यवाद जिन्होंने िराड़ी विधानसभा को ंदन बना दिया। यह देखिए किस प्रकार एक पूरा परिवार ंदन की गली में बैठकर  गरमा गरम चाय और बिस्कुट का आनंद ले रहे है ेजरीवाल जी इससे अच्छे दिन मत दिखाना
बिहार कांग्रेस ने स्वच्छ महागठबंधन में जो ज्यादा सीट जीतागा उसी पार्टी का होगा मुख्यमंत्री
छह दशक तक भारत की राजनीति में एक लंबा सफर तय करने वाले इस शख्स ने राजधानी दिल्ली के सैन्य अस्पताल में अंतिम सांस ली।
यह सेना के एक जवान का लड़का है। उनके पिता आतंकवादियों के खिलाफ एक ऑपरेशन में मारे गए थे। अब यह बच्चा एक बोर्डिंग आर्मी पब्लिक स्कूल में पढ़ रहा है। उसका आत्मविश्वास देखें। यह एक विशेष सुंदर वीडियो है।
दिल्ली: अर्चित ने कहा कि परीक्षा देने के बाद, सामाजिक गड़बड़ी का ध्यान रखा गया था। उन्होंने कहा, एडमिट कार्ड जारी होने के बाद, यह ज्ञात था कि परीक्षा स्थगित नहीं की जाएगी, अनूप पांडे
पति ने परीक्षा केंद्र तक पहुंचने के लिए स्कूटर के साथ किमी की यात्रा की
Charlie Peng, who runs the hawala network, shook the dust in the eyes of agencies. He was running a hawala network worth thousands of crores by forming a shell company.
ब्रिगेड स्तर की वार्ता, लद्दाख में चीन की हरकतों पर सेना की नजर, रूस ने दी खुशखबरी, इस हफ्ते से आम लोगों को मिलेगा कोरोना वैक्सीन, पढ़िए देश की बड़ी सुर्खियां
Shankar Iyer is stating the need for partnership, not subordination on the contraction of the economy
"Shoot the clutches of the country, shoot the people", Anurag Thakur has become the same saying, "Come ox, kill me" Indian people crooning BJP ministers
महाराष्ट्र में जो हो रहा है, वही आदिवासियों के साथ होता है, फिर आप क्या कहते हैं, दलाल मीडिया इंडिया से पूछता है
अनवश पांडे को हटाने के बाद, देखिए उनकी खुशी
कोरोना और BJP दोनों खतरनाक वायरस है.. एक शरीर के लिए घातक है दूसरा राष्ट्र के लिए  ाहीनबागकोआपकीजरूरतहै
द कवरेड सेंटर जैक्स मैरिज वाले एक कमरे में रात भर बैठा रहा, लेकिन कोई कर्मचारी नहीं आया।
झूठे वादो के साथ ँब अयपदेश स्थानस्थान, राज्यसगढ़ राज्यो की सत्ता मे आई agrens जब लोकसभा चुनावो के लिए वोट मांगने गए नेता तो जनता ने दौड़ा दौड़ा कर पीटा I
हिमाचल प्रदेश में जहाँ गाड़ी चलाना मुश्किल माना जाता है, वहाँ एक महिला बस गईकर कई बैरिकेड हटा रही हैं ...
निजामुद्दीन मरकज पर मनी लॉन्ड्रिंग मामले में, ईडी ने पहली बार तबलीगी जमात से जुड़े लोगों के ठिकाने पर छापा मारा है।
जब साधु और महिलाएं मारे जा रहे हैं, बलात्कारी सड़कों पर आज़ाद घूम रहे हैं, तब नरेंद्र मोदी हिंदुत्व और विकास के एजेंडे को अपने एजेंडे के रूप में चित्रित करना चाहते थे ... मेरा मानना ​​है कि नरेंद्र मोदी विकास पुरुष नहीं हैं, विनाश महान है उन्होंने गुजरात को बर्बाद कर दिया है। वीडियो के शेष भाग में, भारती को नरेंद्र मोदी और उनके गुजरात विकास मॉडल का वर्णन करते सुना जाता है।
मेरे गीत संग्रह एलेन से हूँ बैनचो से एक गीत गुलज़ार के फूफा के कुछ अंश जीवन को नया मोड़ दो। मीन पीना छोड़ दो। मंत्रालय पे ध्यान दो। कविता लिखना छोड़ दो।
कुमार विश्वास ने अवमानना ​​मामले में प्रशांत भूषण की सजा पर कहा ... एक रुपये को चार पचास रुपये के रूप में जमा करें
कृपया जाँच करें और आवश्यक कार्यवाही करें।
हमने जामिया विरोध में अपने एक दोस्त को खो दिया, दिल्ली पुलिस द्वारा क्रूर हत्या। शाकिर कोटा राजस्थान से।
जस्टिस सुशांत को देश लाएंगे, LIVE पर ट्वीट
चप्पल का जूता पहनकर भूमिपूजन करना मोदी की देन है, यह संभव है कि नकली राम भक्त हों
   मैंने बरस भिक्षा मांग कर खाई है और जाते जाते अच्छेअच्छो के हाथ मे कटोरा ना पकड़ा जॉऊ तो नाम बदल देना
पीएम मोदी की डेढ़ कोटि की देवी, देवी शक्ति और पीएम नरेंद्र मोदी की सबसे लोकप्रिय, पसंदीदा व्यक्ति और राजनीतिज्ञ को तोड़कर मानव इतिहास में अब तक, दुनिया में भारतीयों के लिए गर्व का क्षण है।
कोविद 19 के दौरान सकारात्मक सकारात्मकता पर मानसिक रूप से केंद्रित रहें। चर्चा न करें कि कौन बीमार हो गया और कैसे। इसके बजाय पता करें कि कौन बीमारी से ठीक हुआ और उभरा।
Irfan Pathan has given his reaction when out of Se.
यूपी के भदोही में महिला ने अपने पांच बच्चों को भोजन के अभाव में नदी में फेंक दिया
You are right, this is the government of Jumlo, they do not know how to work;
मराठी दैनिक लोकमत के अंग्रेजी संस्करण ने हाल ही में एक लेख प्रकाशित किया है, जिसमें दावा किया गया है कि एक चीनी खुफिया अधिकारी ने जैव हथियार जैविक हथियारों के कारण कोरोनोवायरस के प्रकोप का विवरण लीक किया है।
पुलिस का एक घर में घुसने और काले टी-शर्ट और खाकी पतलून में महिलाओं की पिटाई का वीडियो
Now-a-days, Amitabh Salman Kapoor family is quiet, whether it is a matter of drugs or Sushant's brother-in-law, he has come to power….
कुछ लोगों ने घर में घुसकर अलका लांबा को पीटा
.... से सम्बन्धित दशस्नातक के छात्रों को अनुमति होगी किंतु ऐसी कोविड 19 के दृष्टिगत परिस्थितियों के मूल्यांकन के सम्बन्ध में उच्चशिक्षा विभाग और गृह मंत्रालय के मध्य विचारविमर्श के उपरान्त ही एसीएस, गृह व सूचना, श्री जे।
वर्ष में, चार्ली हेब्दो के कार्यालय पर हमला किया गया था।
मैंने लव जिहाद में फंसी एक भी लड़की को नहीं देखा। सभी लोग अच्छी तरह से शिक्षित दिखाई दिए। शिक्षा या संस्कार में दोष कहां है
BJP leader Kirit Soumeya's big charge, Uddhav government was suppressing investigation in Sushant case
कोरोना की दोहरी दर अब दिल्ली में दिन को पार कर गई है। यह हमारे लिए अच्छा संकेत है। दिल्ली के लाखों लोगों की मेहनत से दिल्ली की हालत बेहतर हो रही है।
Nations including the USA and UK want Narendra Modi as the leader of the task force to combat the coronovirus epidemic. A proud moment for India. We have faith in Modi and India will definitely win this battle.
माँ भारती की सेवा में निरंतर रत आदरणीय गृह मंत्री श्री जी के कोविड संक्रमण के उपरांत स्वस्थ होने पर शुभकामनाएं। आपकी जिजीविषा एवं जीवटता के सम्मुख कोरोना संक्रमण का पराजित होना सुनिश्चित था। आप स्वस्थ रहें, सानन्द रहें, यही कामना है। जीवेम शरद शतम्
15 अगस्त स्वतंत्रता दिवस के अवसर पर तिरंगे को छोड़कर, भीमटो ने नीला झंडा फहराया, पुलिस पहुंच गई और अपना डंडा फेंकने लगी।
जुआरियों को पुलिस ने किया, हजार की नगदी, ताश के पत्ते बरामद, मोबाइल और बाइकें की बरामद, सूचना मिलते ही जुआरी हुए फरार, रजपुरा पुलिस ने देबरा भूड़ से पकड़ा।
आरा JDU नेता ने यूनिवर्सिटी में घुसकर की प्रोफेसर की पिटाई, जानें क्या है पूरा मामला विशाल कुमार की रिपोर्ट
लोग पहले कोविड पॉज़िटिव हो चुके थे, फिर ठीक हो गए. इनमें से लोगों में एंटीबॉडी नहीं मिली. जानकारों का मानना है कि कोरोना से पैदा हुई रोगप्रतिरोधक क्षमता कुछ ही देर के लिए शरीर में मौजूद थी. ये रोग प्रतिरोधक क्षमता शायद कुछ दिनों बाद शरीर से चली गयी.
मिशन मोड पर ने पिछले वर्ष के अगस्त महीने की तुलना में इस साल की समान अवधि में अधिक माल ढुलाई की अगस्त में ने कुल मिलियन टन माल ढुलाई की जो पिछले साल की समान अवधि की तुलना में मिलियन टन अधिक है विवरण
The murder of a young man, the sensation caused by the murder incident, the villagers surrounded a rogue, the police reached the spot, the case of Rampur Bangra of Taraya Sujan.
क्या आप जानते हैं कि भारत में सबसे पहले सौरी बाबू एडविना ने लेहरु जी से बात की थी, क्योंकि लेहरु जी भी एक बड़ी शूरवीर थे।
The situation in our country is satisfactory only due to the timely decisions taken by the respected PM Shri Ji in view of security in the horrors of Corona. In this disaster, your government has ensured the safety of your health as well as your social and economic security. Jai Hind
Everyone has got employment ... Send Lahnat to the government ... One area was running fine, it also started taking a lot ... This bastard regrets the country by giving the reins to the Sanghis ...
जय भीम जय मीम का नारा बुलंद करके दलित मुस्लिम एकता का ढोल पीटने वालों को देखकर, मुसलमानों ने दिल्ली सीलमपुर में बाबा साहेब अंबेडकर को नहीं छोड़ा।
मोदी सरकार लगातार एक के बाद एक समस्याएं खड़ी करती जा रही है। एक घंटे के अंतराल में बंद कर दिया गया, और amp अब तंगी के समय में JEENEET परीक्षा से गुजर रहा है। जनता को इतना परेशान कर दो कि जीना बड़ी बात समझने लगेगी।
कुल करोड़ जाँचों में से, भारत ने पिछले दो हफ्तों में एक करोड़ से अधिक जाँचें की हैं, अंतिम घंटों में दस लाख से अधिक परीक्षण किए हैं। राज्यों / केंद्रशासित प्रदेशों में राष्ट्रीय औसत से बेहतर टीपीएम है
उन्होंने मुल्ला गाँठ और क्रॉस खेलना नहीं सीखा। वह इस्लामिक स्कूल में मुस्लिम लड़कियों को हिंदुत्व पर इस्लाम की तुलनात्मक श्रेष्ठता सिखा रही है।
कोविद 19 सामाजिक संतुलन मानदंडों और अन्य कोरोना संबंधी प्रोटोकॉल के कारण, पूर्व राष्ट्रपति के अवशेषों को सामान्य बंदूक गाड़ी के बजाय घोड़ा वैन में ले जाया जाएगा, गृह मंत्रालय द्वारा जारी किए गए सभी दिशानिर्देशों का पालन किया जाएगा।
मायावती, अखिलेश, लालू, कुमारस्वामी और चंद्रबाबू नायडू को रोड पर लाने के बाद कांग्रेस की नजर अब शिवसेना पर है।
माननीय मुख्यमंत्री श्री ऑक्सीजन परीक्षण अभियान के आह्वान पर, AAP कार्यकर्ताओं द्वारा एक देशव्यापी अभियान चलाया जा रहा है और उन सभी को ओस्मिथ्रा नाम से संबोधित किया जा रहा है। सिहोरा विधानसभा में उपाध्यक्ष संतोष वर्मा
सुशांत मामले में एनसीबी को सितंबर तक दीपेश सावंत की रिमांड मिली
बिहार बोर्ड ने 9 वीं में प्रवेश के लिए आवेदन की अंतिम तिथि बढ़ा दी है
सरकार इस साल अक्टूबर से अरुणोदय योजना लागू करने पर विचार कर रही है। वित्त मंत्री हिमंत बिस्वा सरमा ने कहा कि योजना के तहत लाभार्थी परिवारों को हर महीने रुपये दिए जाएंगे।
The UK's National Health Service will provide soup and shake for thousands of typing diabetics across England to lose weight for free.
India needs comprehensive changes in private data management via NITI Aayog
Sadly, it is not that religion is being practiced…. It is regrettable that it is being read and written blindly…
चीन के प्रधानमंत्री ने सारे मस्जिदों के ताला खोलने व नमाज़ व कूरान पढ़ने का आदेश जारी किया. कोरोना वायरस का इलाज सिर्फ कुरान में है.
स्पर्श नहीं तो टोकस oronna को रोकेंगे सार्वजनिक स्थान पर fac का प्रयोग अनिवार्य है। कोरोना को देनी है माँ, तो होना चाहिए एक नई खोजआत। के जरिए
The number of corona infections in the country has crossed lakhs. In the past hour, there have been new cases of infection while patients have died more. Total positive cases so far corrected: Death recovery rate so far
Silent brother-in-law, you have met the BJP inside, then that bull Sanjay Singh deliberately staged a gimmick in the Rajya Sabha yesterday so that the vote does not divide.
पुलिस और आबकारी टीम की संयुक्त टीम ने लोहरा गांव में छापेमारी की, खेत से लाखों की शराब बरामद की, मौके से शराब तस्कर को हिरासत में लिया और साथी पुलिस पर फायरिंग करते हुए फरार हो गए।
श्रुति मोदी के वकील का आरोप सुशांत की प्रॉपर्टी पर बहनों की नजर थी
‘फौदा’ के राइटर की ‘तेहरान’ की ड्राइविंग आई मैन दी बैटमैन ’रॉबर्ट पैटिन्सन कोविड पोजिटिव ल दी लंचबॉक्स’ की स्क्रीनिंग पर अमेरिकी दर्शकों का इरफ़ान को सम्मान कंगना - मुंबई को पीओके ने बताया तो बॉलीवुड ने मज़बूत जवाब दिया।
प्रणव दा को अंतिम विदाई दी जाएगी, आज दिल्ली में LIVE कोरोना प्रोटोकॉल के साथ अंतिम संस्कार किया जाएगा।
In Tamil Nadu, a Hindu man beheaded a Muslim because his daughter had eloped with the Muslim man. This disturbing surrender video was shot in September, in Karnataka's Mandya district, where a quarrel that ensued between two men turned violent when one made objectionable talk about the other's mother. Local police told Boom that both the victim and the attacker belonged to the Lingayat community.
हैदराबाद में डॉ प्रियंका रेड्डी के साथ हुए बलात्कार और उसके बाद उसकी निर्ममता से हत्या के मामले में हिंदुस्तान के कथित सेकुलरिस्टों का दल आज इसके खिलाफ़ आवाज़ उठाने में परहेज़ कर रहा है क्योंकि आरोपी मुसलमान और इलाक़ू लड्डुद्दीन ओवैसी का बस इतना काफी विरोध न कर रहा है। लिए के लिए
Prashant Bhushan's troubles increased, now Bar Council of India will take action
Now another big leader of Maharashtra, Vijay Vadettivar has launched a scathing attack on Kangana Ranaut.
Revenge celebration in Bihar mourning, truck rammed into hut during marriage ceremony, eight killed
यह कमीने जैसा दिखता है
बड़ा सुअर है जीजाजी
अंतरिक्ष राज्य मंत्री डॉ. जितेन्द्र सिंह ने कहा है कि चंद्रयान3 का प्रक्षेपण की शुरुआत में किया जा सकता है। चंद्रयान3 भी चंद्रयान2 की तरह ही होगा, उसमें लैंडर और रोवर शामिल होंगे लेकिन आर्बिटर नहीं होगा। फाइल फोटो
केंद्रीय पर्यावरण, वन और जलवायु परिवर्तन मंत्री ने ब्लू स्काई वॉट लाइव के लिए पहले अंतर्राष्ट्रीय स्वच्छ वायु दिवस पर वेबिनार में संबोधित किया
VodafoneIdea can make big announcements through a virtual conference today.
आवश्यक कार्यवाही हेतु।
An innocent man is being harassed because his undisclosed wealth is more than crores of rupees, which is more than the GDP of the world, we are not left in the condition of giving the challenge now that if we can speak some corruption, then jailed Show by
The chairman of the power company has also praised the employees.
बुजुर्ग की हत्या से गांव में सनसनी, बुजुर्ग की गलांदकर की गई निर्म हत्या, हत्या कर गांव के बाहर झाका गया शव, पुलिस मौके पर जांच में जुटी, महोली थाना इलाके का मामला।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की मां हेराबेन अभी भी अस्पताल जाने के लिए ऑटोरिक्शा लेती हैं
Your actions have become so bad, first you beat the retired general of the country with 10 goons and looted a lot of applause and now you are harassing the common citizen, Baby Penguin, be a little ashamed
सोनू सूद से प्रेरित होकर, आदिवासियों ने वो किया जो सरकारें नहीं कर सकती थीं
अगर मोदी जी वादे के सच्चे होते, तो आज जशोदाबेन के भी बच्चे होते।
SimplusJayim Shreeharan Karnataka Congress leader Farooq Imam Hussain exposing a Dalit woman
कोरोना महामारी के दौरान किसानों को राहत देने के लिए, सरकार ने रिकॉर्ड स्तर पर गेहूं और गन्ने की खरीद की। किसानों को आर्थिक रूप से सशक्त बनाने के लिए 202 0202 हजार का भुगतान पीएम किसान सम्मान निधि के तहत किया गया।
देश की जानी मानी वकील इंदिरा जयसिंह और आनंद ग्रोवर के ठिकानों पर का छापा
लिस सिपाही ने एक लड़के को लाठी से पीटा
संजय सिंह ने केजरीवाल RSS की संघ शाखा के लोगों की आंखों में धूल झोंकना बंद कर दिया, आप सभी धोखेबाज हैं, आप सभी RSS भाजपा के हैं, देश समझ गया कि दिल्ली के लोग इस गलती को नहीं समझ सकते।
महाराष्ट्र के गृह मंत्री ने कहा कि यदि कंगना यहां कोई महसूस करती हैं तो उन्हें यहां पर रुकने का कोई अधिकार नहीं है।
नवाज ने अपने अगले प्रोजेक्ट की घोषणा के साथ एक पुराना किस्सा साझा किया है। वे बता रहे हैं कि कैसे उन्होंने सुधीर मिश्रा से मिलने की कोशिश की। मैंने सारा दिन इंतजार किया। लेकिन उनसे मिल नहीं सके।
ओडिशा महानदी में बाढ़, लोग मारे गए, लाखों प्रभावित
Photos of mockery of democracy seen in Karnataka politics, BJP told black day report
रोडवेज बस और बाइक की टक्कर, बाइक सवार की मौत, पुलिस ने शवों को पोस्टमॉर्टम के लिए भेजा, दोनों शवों की पहचान में जुटी पुलिस, उझानी कोतवाली के गंगोरा में हुआ हादसा
दोनों कमीनों को अनफॉलो करें और डॉन्गल को अनफॉलो करें
Devangana Kalitha, a member of women's organization Pinjra Tod Group, has got bail in a riot related case.
Kamina will be watching IPL
सेबी के नए नियम सितंबर से लागू, शेयर बाजार में निवेशकों के लिए नई व्यवस्था
सीएम नीतीश कुमार ने पटना रिंग रोड परियोजना और निर्माणाधीन लेन गंगा पुल का किया निरीक्षण प्रकाश कुमार की रिपोर्ट
थाना वृन्दावन क्षेत्र इमलीतला स्थित गौरीय मठ के साधुओँ में आपस में हुयी मारपीट करने वाले मुख्य अभियुक्त की गिरफ्तारी व पुलिस द्वारा की जा रही कार्यवाही के सम्बन्ध में क्षेत्राधिकारी सदर को दी गयी बाइट।
सिद्धार्थ पिठानी सीबीआई जांच में शामिल होने के लिए पहुंचे डीआरडीओ कार्यालय, देखिए रिपब्लिक इंडिया पर YouTube लाइव टीवी
बाबरी मस्जिद में अंतिम प्रार्थना, इस प्रार्थना के बाद, यह मस्जिद के स्थान पर हिंदू प्रबंधन को दी जाएगी।
यह साधारण भिंडी आपको डायबिटीज से भी बचा सकती है, जानिए भिंडी के ऐसे ही कुछ और फायदे
Other than Federer, Nadal and Novak Djokovic, no other player has ever won a Grand Slam. That is, the last Grand Slam title was named after the Big Three.
Those who consider the power as their property are forgetting that the people have chosen them on contract for the year. …
आयुष्मान खुराना का लेख दूसरे सप्ताह में भी शानदार कमाई कर रहा है, अब तक का संग्रह जानिए
Heard that Arvind Kejriwal is coronated Om Shanti Om Shanti Om Shanti
किफायती ब्रॉडबैंड सेवा, रिलायंस जियो और एयरटेल के बीच मूल्य युद्ध
बीजेपी का दावा है कि उसने ग्वालियरचंबल संभाग में कांग्रेस कार्यकर्ताओं को बीजेपी में शामिल करवाया है. कांग्रेस में तो हलचल इस बात की है कि उनके पास उस संभाग में इतनें कार्यकर्ता थे भी या नहीं.Thinking face
रामभक्त गोपाल शर्मा हिन्दुत्व आतंकवाडी ने महज रुपये का कारतूस खर्च कर भविष्य में बीजेपी से विधानसभा चुनाव का टिकट कन्फर्म कर लिया।
कृषि कार्यों में एक साथ काम करते समय क्या सावधानियां बरतनी चाहिए
बढ़ती आबादी के जरिए चीन भुखमरी के कगार पर पहुंच सकता है
चुप MC कहीं का, अनपढ़, गंवार कमीना, हरामखोर।
नीतीश कुमार का सुशासन पानी में तैर रहा है। मुजफ्फरपुर, भागलपुर, बिहार शरीफ और पटना को स्मार्ट सिटी बनाने की चुनी गई थी जो आज भी बरसात के पानी जलभराव से परेशान है। बिहार का संकल्प, परिवर्तन ही विकल्प।
ढाई साल का बच्चा राम भजन गा रहा है, मेरा देश बदल रहा है
मुझे अब दिल टूट गया है कि लोग सोशल साइट को यहां छोड़ देते हैं और वे खाली चिल्लाते हैं, उन्हें जमीन पर कुछ भी दिखाई नहीं देता है। संघर्ष का मतलब है कि आप संसद से सड़क तक सोशल मीडिया पर संघर्ष कर रहे हैं, आप दो स्थानों को खाली छोड़ रहे हैं। महत्वपूर्ण बात संसद से सड़क तक है
Scientists in Italy have found in their new research that there is no such virus as Kovid 19.
मंदिर में रमजान, इफ़्तार और नमाज़ का आयोजन तो हमेशा होता है  लेकिन मुसलमानों ने आज तक एक भी मज़्ज़िद में नवरात्री पूजा का आयोजन नहीं किया  मुझे शर्म आती है, क्या यह सेक्युलरिज़्म का ठेका सिर्फ़ हिन्दू भाइयों ने ले रखा है रुबिका लियाकत ने कहा मंदिर में रमज़ान तो होती है पर मस्जिद में नवरात्री नहीं
A three-year-old girl flew with the second kite of awe, the video went viral on social media
अगर इस तरह का हरामी पुलिस की वर्दी पहनकर घूमता है, तो विभाजन होगा, यह चोर चोर पार्टी को बढ़ावा देना चाहता है और कुछ नहीं
Our strategy to control Corona is right, will win the battle. Read the honorable Chief Minister Mr. Dainik Jagran's special conversation with Honorable Chief Minister on various issues
Happiest Minds IPO पूरी तरह से Happiest माइंड आईपीओ की सदस्यता ली है
भारतीय सेना के बीच LAC की झड़प पर फिर से ट्वीट
This is a dangerous side effect of corona, which can irritate for a long time
Friends, everyone should stand together and whatever they are studying, because this government, we young students, are not listening to the unemployed and will not listen.
मित्रों, मजहब नहीं सिखाता,. आपस में बैर रखना,, अच्छा, तो नमाजी और काफिर में अंतर कौन सिखाता है भाई,... सीख उर्दू के शब्द अच्छे तो लगते हैं, पर ये होते झूठे व मक्कार हैं, जुमलों में और यथार्थ में अंतर होता है..
एसएसआर केस शौविकसमुएल की गिरफ्तारी के बाद वकील विकास सिंह का बयान कई और जांचों के साथ सामने आएगा
भारतीय जनता पार्टी भाजपा के कार्यकर्ताओं द्वारा सिख समुदाय के एक व्यक्ति को पीटा गया है।
टीम जंगपुरा ने माननीय मुख्यमंत्री के जन्मदिन को मनाने के लिए एक ऑक्सिमीटर दान करने का फैसला किया है ताकि लोगों की जान को करौंदा महामारी में बचाया जा सके।
हर तीन महीने में, कांग्रेस पार्टी गर्भवती हो जाती है और ऑपरेशन थियेटर में भर्ती हो जाती है .. इस बात को लेकर बहुत हंगामा होता है कि इस बार निश्चित रूप से कुछ होगा, तो डॉक्टर ऑपरेशन थियेटर से बाहर आता है, अपना मास्क हटाता है, ग्लब्स हटाता है और कहते हैं कि क्षमा करें सिर्फ पेट। मेरे पास गैस थी .. जारी…।
इस वर्ष ओविड 19 महामारी के प्रकोप को देखते हुए उर्वरक विभाग सितंबर से सितंबर तक स्वच्छ पखवाड़ा मना रहा है।
इंतजार खत्म हुआ, सैमसंग का नया फोन सितंबर में भारत में लॉन्च होगा, mAh की बैटरी मिलेगी
प्रधानमंत्री चुनाव से पहले राहुल गांधी ने दिया बयान, कांग्रेस मुस्लिमों की पार्टी है, तो दलित किसान पर एमपी में बीजेपी ...
लोग हाई अलर्ट होम अफेयर्स अधिकारी बनने के लिए घरों में चोरी कर रहे हैं
दिल्ली में कोरोना मामलों में पिछले कुछ दिनों में थोड़ा वृद्धि हुई है, हालांकि बाकी आंकड़े नियंत्रण में हैं। आने वाले दिनों में दिल्ली में टेस्टिंग दोगुनी होगी। प्रेस कॉन्फ्रेंस LIVE
कोरोना महामारी: संक्रमण के मामलों में भारत ब्राजील से आगे निकल गया है
No one can privatize the railway, no such plan of the government, Railway Minister Piyush Goyal.
ये साक्षी मिश्रा के पति हैं, जो एक कमजोर और बहुत सीधे व्यक्ति हैं जो डर में कांप रहे हैं। अरे हां, मैं एक बात भूल गया, वे भी दलित हैं। भगवान ऐसे पति को अपनी सभी बेटियों को दे, जिनसे ये अच्छे दिल वाले लोग अच्छा महसूस करते हैं ...
Knowledge of both scripture and weapons is the identity of Hindutva. Wake up, wake up Hindu, never be late. Jai Shree Ram
एक भाई जिसने बाराबंकी में एक साल की बच्ची के साथ बलात्कार किया, उसके पूरे शरीर को बीच सड़क पर चाकू से काट दिया ...
डिप्टी सीएम और स्वास्थ्य मंत्री नितिन पटेल ने इससे इनकार किया
बैंक खातों को मिलाएं, बैंकों को नहीं ... जैसे मुकेश अंबानी के साथ गरीबों का खाता, तो अर्थव्यवस्था पटरी पर आ जाएगी ...
मुस्लिम छात्र पर उन्नाव मामले में सवाल करने पर पिता ने कहा कि वह अपनी बेटी की सुरक्षा को लेकर चिंतित है
A new world class hospital is being built by the Government of Delhi in Burari. We are starting beds right now to treat Karona. Today Manish and I went to take stock of this.
ने हाइपरसोनिक व्हीकल का सफल परीक्षण किया
Acharya Balakrishna has reportedly stated that the institution never claimed that his medication could cure or control coronavil coronavirus, but we created the drug and conducted clinical trials in a controlled manner that cured corona patients
Do not be praised as much as you guys have work, I am also full family unemployed with you, social media should now go on the road as a movement
चीन ने अरुणाचल प्रदेश को अपना हिस्सा बताया, भारतीय बंधकों को जवाब नहीं दिया
UP Finance Minister Suresh Khanna said economic activity accelerated, revenue increased by Rs crore in August
पीएम पद की गरिमा को इस तरह से खत्म कर दिया जाएगा कि मूर्ख मोदी से उम्मीद की जाती थी, एक छोटे बच्चे से एक अच्छा सबक लाने और उसकी गोद में एक शब्द उठाने और अपमानजनक शब्दों को कहने के लिए, राहुल ... पप्पू। .राहुल गांधी पप्पू है
Just think ... who is giving true respect to elders ...
जीडीपी में  गिरावट के लिए कौन जिम्मेदार कोरोना या सरकार अपनी राय कॉमेंट्स में बताएं.
कैलाश जी को धन्यवाद, हमें इस देश के लोगों की मदद करनी है और उन्हें कोरोना से बचाना है।
The operation of Lucknow Metro in Uttar Pradesh resumed this morning. The first metro train ran at dawn. Lucknow Metro has given special attention to safe distance, hygiene and cleanliness of passengers.
इसके अलावा, उपचार के लिए उपयुक्त दवाओं का पर्याप्त स्टॉक सुनिश्चित किया जाना चाहिए, राहत आयुक्त, श्री संजय गोयल
महाराष्ट्र के एक संजय राउत और दिल्ली के एक संजय सिंग, दोनों ही इतने कमीने और कपटी हैं कि उन्हें भारत में नहीं जोड़ा जाता है।
प्रियंका ने कुछ और दिन सरकारी बंगले में रहने की अपील की, पीएम मोदी ने दी इजाजत
उद्योग के साथ तीन प्रकार के उद्यमी शामिल हैं। एक वे हैं जो अपने स्वयं के उद्योग चला रहे हैं, दूसरा जिनके उद्यम स्थापित किए जा रहे हैं और तीसरे वे उद्यमी हैं जो राज्य ACS, गृह और सूचना में उद्योग स्थापित करने के इच्छुक या प्रयत्नशील हैं, मि।
चालान करने पर, लड़के ने अपनी कार को आग लगा दी और अपनी पत्नी के बच्चों के साथ सड़क पर पिस्तौल रख दी। चाय बनाने वाला चिल्लाता रहा कि वह चौकीदार बनने में सक्षम है, लेकिन भक्तों ने उसे पीएम बना दिया, मानसिक संतुलन खोने वाला युवक, अब यह ट्रेलर है ...
सुमित नागल यूएस ओपन में वर्ष में पुरुष एकल का पहला मैच जीतने वाले पहले भारतीय बन गए
स्थिति अद्यतन: पूर्वी लद्दाख के सतर्क भारतीय सैनिकों ने पीएलए सैनिकों द्वारा पंगोंग बोसो झील के दक्षिणी छोर पर इस उत्तेजक प्रयास को पूरी तरह से विफल कर दिया
सामाजिक एवं आर्थिक विकास को समर्पित उत्तर प्रदेश का विश्वस्तरीय इंफ्रास्ट्रक्चर, प्रदेश को उन्नति के पथ पर अग्रसर करने में सहायक है।
बड़े बैंकों द्वारा उठाए गए कदम, जिसका सीधा असर आपकी जेब पर पड़ेगा
देखिए, इस समय की प्रमुख खबरें, राष्ट्रपति और पीएम ने आज से जेईई और एनईईटी परीक्षाओं पर प्रणब दा को याद किया। संसद का मानसून सत्र सितंबर से शुरू होता है
तख्ती कहती है कि मैं एक बिल्ली हूं, हिंदू नहीं
सरकार ने दिवंगत नेता के सम्मान में सात दिन के राजकीय शोक की घोषणा की।
Kangana claims in Sushant case, actress says AIIMS denies possibility of suicide, throttle assassination, targeting Deepika on the theory of depression
सुप्रीम कोर्ट के खिलाफ धरना प्रदर्शन.. कोलेजियम सिस्टम से एक ख़ास जाति के लोग ही जज बन रहे हैं. इसलिए कोलेजियम सिस्टम समाप्त करके सभी वर्गों का सुप्रीम कोर्ट में प्रतिनिधित्व सुनिश्चित किया जाना चाहिए.
Minisha has criticized the ongoing media trial against
भारत में कोरोनावायरस के एक दिन में सबसे ज्यादा मामले
एक देशी मुख्यमंत्री होने के अंतर को समझें, उनके घर की दीवार में एक छेद दिखाई देगा। एक उद्योगपति का बहनोई राजा महाराजा का घर देखेगा, बंगला भी भरता है।
Those who believed that Manmohan Singh was the Prime Minister, watch this video with open eyes twice, the whole process will go away
5 वीं पंचवर्षीय योजना के आकलन के अनुसार, भारत में कार्यबल के प्रतिशत से कम औपचारिक व्यावसायिक शिक्षा प्राप्त की। यह संख्या संयुक्त राज्य अमेरिका में पार्सेंट, जर्मनी में पार्सेंट और दक्षिण कोरिया में पार्सेंट थी।
There is a lack of understanding in most of the people in our country, but the leader is very much lacking in which Congress Private Limited is also a traitor.
उत्तर प्रदेश के गौरवशाली और गौरवशाली मुख्यमंत्री को जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं। ईश्वर आपको दीर्घायु दे। सादर पंडित धवन हरियाणा स्टूडेंट यूनियन
बाबा, आपने चुनाव से पहले कुछ बातें कही हैं, याद रखें बाबा बाल्मीकि बीएमडब्ल्यू में जाएंगे कि आपके वादे का क्या हुआ
 आज से अनलॉक4 की शुरूआत, जानें क्या खुलेगा और क्या रहेगा बंद
ये सभी प्रश्न महत्वपूर्ण हैं, हर कोई हर प्रश्न को हल करने के लिए मिलकर काम कर रहा है। शिक्षा मंत्रालय से लगातार बातचीत चल रही है। राज्यों में हर हितधारक की पूरी बात, हर राय को खुले दिमाग से सुना जा रहा है। आखिरकार, हम सभी को पीएम द्वारा सभी संदेहों और आशंकाओं को हल करना होगा
कश्मीरी हिंदू भी शांति के कबूतर उड़ाते थे, आज शरणार्थी कैंपों में भोजन कर रहे हैं। धर्म के प्रति कट्टर बनें
CM नीतीश कुमार के निश्चय संवाद से पहले तेजस्वी यादव ने की सवालों की बौछार, कहा रैली में जवाब जरूर दें रिपोर्टः
कुतिया अंबेडकर का नाम न लें, ताकि वह फिर से घुस न जाए, बोलने में समझदारी होगी
BREAKING लोकसभा में ने उठाया किसानों का मुद्दा, रक्षा मंत्री बोले की वजह से दयनीय है किसानों की हालत
यूपी: रायबरेली में दिन में एक नाबालिग बच्ची लापता, गांव में सनसनी, लड़की पर आरोप
चीन बारबार क्यों करता है घुसपैठ की कोशिश
कांग्रेस अब करेगी कॉस्ट कटिंग, मीडिया को-ऑर्डिनेटर सेठ का इस्तीफा रिपोर्ट
Except the northeast, all other regions recorded normal rainfall, the northeast recorded less than normal rainfall. Meteorological Department
मुसलमानों ने माँ काली की मूर्ति को जला दिया। मुर्शिदाबाद, पश्चिम बंगाल राज्य
योगी जी के नेतृत्व में यूपी सतयुग की ओर बढ़ रहा है। लखीमपुर खीरी में एक दलित लड़की के साथ बलात्कार किया गया और उसकी हत्या कर दी गई। दलितों के साथ ऐसा हो रहा है।
निश्चय संवाद जिनके राज में सामूहिक नरसंहार होता था, क्राइमकरप्शनकम्युनिज्म का राज था वे वह हमारे बारे में बोल रहे हैं नीतीश कुमार
यह विशुद्ध रूप से मेरे दर्शकों से हँसी लाने के लिए था।
जब सोनिया गांधी कभी डांसर थीं
You are crying for the Red Fort ... our PM has been mortgaged at Ambani since last year
In Ghaziabad, a woman committed suicide by hanging herself. The woman made a video before Suicide, in which she is accusing her in-laws of harassing her. Police recovered the video from the woman's mobile and arrested her husband and mother-in-law.
Sushant's Talent's sister showed glimpses, Sushant used to write together with both hands, less people in the world have this skill, sister shared the video saying, Rare Genius
पिछले वर्ष की तुलना में जून तिमाही में दुनिया की प्रमुख अर्थव्यवस्थाओं में गिरावट सबसे अधिक है।
During the entire Karona period, Modi became the most talked-about leader on TV, while Rahul Gandhi is still number one in the case of Jaleel.
GDP has fallen today, tomorrow it will be standing, it does not mean that Modi is alive, giving the country to those who sell the country, will remain popular
रामा सिंह, लालू यादव के करीबी नेता रघुवंश प्रसाद सिंह पर निशाना साधेंगे।
Jitan Ram Manjhi's departure from Mahagathbandhan is sad, we have lost Upendra Kushwaha
निर्माता संदीप सिंह ने सुशांत के ड्रग की लत पर दोस्त के बयान को कहा, उन्होंने कभी मेरे सामने ड्रग्स नहीं लिया, अगर रिया यह कह रही है तो उसे पता चलेगा
आम आदमी पार्टी की दिल्ली विधानसभा की सीटों में से मुसलमानों को। जरा सोचे। दिल्ली बनेगा रावलपिंडी शेयर करे और देखे केजरीवाल उर्फ ​​केजरुद्दीन जो दिल्ली को किस तरह स्व पाकिस्तान बनाना चाह रहा है सब आपके सामने है उनके विधायको की पहली लिस्ट .... जागो हिन्दू जागो
आप बहन की लूडो ने इस कुतिया को अपने चुतियापे से बनाया था, जिसे कुछ महीने पहले तक कोई नहीं जानता था, उसने उसे सूअरों के अपने राज्य का सितारा बना दिया। आपने खुद एक दुश्मन खड़ा किया और अब आपको एक अतिरिक्त दुश्मन को संभालना है। गुमनामी। जब आप Bey Chutiyon को मारना सीखेंगे?
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का दिल्ली लोधी श्मशान में अंतिम संस्कार किया जा रहा है। भारत गणराज्य देखें
बीजेपी एकमात्र अकेली ऐसी पार्टी है जो न सिर्फ भारत बल्कि, पाकिस्तान अफगानिस्तान और बांग्लादेश के हिंदुओं के लिए भी लड़ रही है,
Your whole family is involved in this work, that's why your word is such dirty, Gandu is the government, because of this, he is sending such videos are bothering me.
कल बैतुल, मुरैना और इंदौर में ऑक्सीजन जांच अभियान चलकर लोगों का ऑक्सीजन लेवल चेक किया गया।
सॉवरेन गोल्ड बॉन्ड इस साल आज से सस्ते में सोना खरीदने का आखिरी मौका है
ALE  कोरोना वैक्सीन की हड़बड़ी पर डब्ल्यूएचओ की चेतावनी
चीन भी मुसलमानों के आगे झुका चीन के राष्ट्रपति ने मुसलमानों से अपने किए गऐ करमो की माफी मांगी ,,, मस्जिद मे जाकर दुआ की ,,, ये वही है इस्लाम को मिटाने का खवाब देख रहे थे ,,, चीन मे अब तक कोरोनावायरस कारण से वहाँ जिदगिया मौत मे तबदील हुई ,,, बिमारी का कोई ईलाज नहीं हो सका
कौन कहता है कि हिंदू हिंदू खतरे में नहीं है, यह सबूत है एक मुस्लिम मौलाना एक हिंदू हिंदू भगवाधारी को किडनैप करके ले जाता हुआ किसी हिंदू हिंदू को जना है तो जांग होना फिर मत कहना जगाया नहीं था मेरा काम खत्म हुआ अब मुझे तो और बहुत सारा काम करने वाला पडते अब आगे खुद जानो
देखिए खुद को देश के क्षत्रियों का नेता कहने वाले योगी आदित्यनाथ सिर्फ दो FIR दर्ज होने पर संसद में कैसे बुल्ल बुल्ल रोने लगे। दूसरी ओर संजय सिंह की दहाड़। मियां, मैं शेर हूं शेरों की गुर्राहट नहीं जाती मैं लहजा नर्म भी कर दूं तो झुंझलाहट नहीं जाती।
फातिमा जी, मेरा लड़का एक मुस्लिम लड़की से प्यार करता है और वह लड़की भी उससे प्यार करती है, वह शादी करना चाहती है, लेकिन लड़की के परिवार वाले इस बात के लिए तैयार नहीं हैं कि मैं उन दोनों से शादी कर सकूं।
चूहे भी साले इंजीनियर होते हैंसल्स में सब पता ही होता है जो हसी तर काटने से मशीन बंद होगी
Sunny Deol expressed hope, Suresh Raina's family gets justice soon
रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह ने चीनी सेना की उत्तेजक कार्रवाई पर उच्च स्तरीय चर्चा की
NRC has originated in Assam. People are being evacuated from their homes. The media does not show this, they are being sold so it is now our responsibility to share this video.
ब्रिटेन खुशहाल देश है. क्यूँकि वहाँ मिस्टर बीन जैसे लोग सिर्फ कॉमेडी करते हैं,ना कि प्रधानमंत्री बनने का सपना देखते हैं...
सीबीआई ने मामले में केस के बाद क्या महसूस किया
   वो भाजपा संग गठबंधन करते हैं,, भगवा संग मिलकर बाबरी विध्वंस करते हैं पर चर्चा नहीं होती.. हम एक चीठ्ठी लिख देते हैं…
बॉलीवुड सिर्फ गलत चीजों को बढ़ावा देने के लिए है। उनके लिए, कभी-कभी देवताओं पर और कभी सेना पर प्रैंक खेलने की परंपरा बन गई है। सभी का एक साथ बहिष्कार करें।
In Exclusive interview, Ajay Chautala, BJP in Haryana and we will continue to run together
जानिए राशिफल के अनुसार कैसा रहेगा आपका दिन
सभी भाइयों को उन फ़्लॉपी वालों को सबक सिखाना चाहिए जो हंस भाई को निशाना बनाने के लिए बेकार मौकों की तलाश करते हैं, साले चमन चूतिया लोग हैं ।।
बेचारी कंगना भाग भी नहीं सकती उसकी तो घोड़ी भी काठी की है
Vadodara's house will also come in JD (JD) .. It is illegal to have only Kangana's house here.
आप अपनी समस्या का संक्षिप्त विवरण दें
भारतीय स्वाभिमान के अप्रतिम प्रतीक जम्मूकश्मीर से अनुच्छेद हटाए जाने के एक वर्ष पूर्ण होने पर भारतीय अखंडता को समर्पित दिवस पर सभी देशवासियों को अशेष शुभकामनाएं।
कर्नाटक संकट कुमारस्वामी ट्रस्ट वोट के लिए तैयार, बीजेपी विधायकों को होटलों में शिफ्ट करेगा
The Supreme Court, in the contempt case, heard Punish Prashant Bhushan sentenced to a fine of one rupee. Tell your opinion on this decision of the court ...
Yogi ji's wife and daughter are also there
चीन, भारत की डूबती अर्थव्यवस्था, गरीबी, भुखमरी, बेरोजगारी, कुछ लिखने का साहस होना चाहिए, बस एक चापलूसी वाला देश वर्षों पीछे चला गया है।
पत्रकार नीलांशु शुक्ला के निधन पर प्रियंका गांधी ने जताया दुख, सरकार से पत्रकारों के लिए इंश्योरेंस कवर की मांग की
राजपूत अजय कुमार बिष्ट ने राजपूत संजय सिंह का मन भर दिया, इसमें कोई संदेह नहीं है, अगर कोई डर नहीं है, तो एक प्रेस कॉन्फ्रेंस के माध्यम से ट्वीट न करें।
मुगल शाशन दिल्ली और मुंबई दोनों में स्थापित किया गया है, यहां कजरूलाख हसन बेशर्म है।
Covid is 19 bacteria that can be treated with aspirin.
भाजपा के निम्न पाखंडी भक्तों और चाटुकारों के लिए साक्षरता केरल सोमालिया, कश्मीर पाकिस्तान है, पश्चिम बंगाल बंगला देश है और मुंबई उन्हें पीओके दिखता है, लेकिन उत्तर प्रदेश को केवल स्वर्ग के रूप में देखा जा सकता है लेकिन आपके जीवन पर।
बा रे काणा देव बनाये हम निहायति बेशरम ंधभक्तन के फिर से चुतिया.. कोरोनिल पर पतंजलि ने यूटर्न लिया, कहा हमने कोरोना के इलाज की दवा नहीं बनाई बल्कि इम्यूनिटी की दवा बनाई है। ाजीवदीक्षितकाहत्याराकानारामदेव
हैप्पी होली एडवांस में पाकिस्तानी .. यह सिर्फ शुरुआत है .. स्ट्राइक-एंड वीडियो गेम की क्लिप को पाकिस्तान पर हवाई हमले के रूप में वर्णित किया गया था।
दीदेश और मिरांडा के खुलासे के बाद रिया की बढ़ी मुश्किलें, हत्थे व्हाट्सएप चैट पर NCB की नजर
देश के विभिन्न शहरों में पांच महीने से अधिक के अंतराल के बाद मेट्रो रेल सेवाएं फिर से शुरू हुईं।
ये सभी कमीने और बेईमान लोग हैं, फिर भी मेरा भारत महान है
अरुणाचल प्रदेश के कांग्रेस विधायक निनासग एरिंग ने ट्वीट किया है कि चीन की पीपुल्स लिबरेशन आर्मी ने अरुणाचल के अपर सुबनसिरी जिले से पांच लोगों का कथित तौर पर अपहरण कर लिया है। कुछ महीने पहले भी ऐसी ही घटना हुई थी।
कांग्रेस मोदी के विरोध में, चीनी और पाकिस्तानी भी उनके पिता कहे जा सकते हैं।
JNU के नक्सली गिरोह ने Vamivivekananda, भगवा जलेगा नामुराद जाहिलो की मूर्ति के नीचे लिखा है, आपकी लाल सलामी वाली हजारों पीढ़ियां आएंगी और जाएंगी ... तब भी भगवा जीवित था, और हमेशा रहेगा। वामपंथियों को क्या सुना जाना चाहिए ... जैसे भारत
Jammu Kashmir: PDP leaders accused of not letting them out of the house, party meeting canceled
इस प्रकार वसूली दर प्रतिशत एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी है
योगी जी।आप आम जनता को नमूना कह लीजिए, गाली दे लीजिए। लेकिन बताइए . आप केवल ठाकुरों के ही काम करते है कीजिये, लेकिन बाक़ी  जनता कहाँ जाए . ब्राह्मणों पर अत्याचार क्यों बाक़ी जातियों के ख़िलाफ़ भेदभाव क्यों 3
जावेद अख्तर जैसे कटे हुए व्यक्ति ने भी फिल्मों की कहानी लिखी उनमें कभी कोई मुस्लिम खलनायक नहीं लिखा .. क्यों .. क्योंकि ये साला सांप्रदायिकता फैल रही है सालों से ..
कमलनाथ सरकार ने साल में कलेक्टर पदनाम को बदलने के लिए पहल की थी. इस पर अब शिवराज सरकार ने रोक लगा दी है.
देश में एक साल में चार लाख से ज्यादा सड़क दुर्घटनाएं हुईं। पढ़िए यह रिपोर्ट ...
See how much China has changed with LIVE
महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे को सोनिया गांधी की तस्वीर के सामने झुकते और नमस्ते कहते हुए देखा जा सकता है
जिस तरह एक केजरी के चमचे एक मार्शल को धक्का दिया सभी ार्शल से निवेदन है गिरा के कुत्ते की तरह मारना था इस भैसे को साले कौड़ी की औकात नही और मार्शल को हाथ लग दिया,
दिल्ली के बंगला साहिब गुरुद्वारे में सस्ती दवाएं मिल रही हैं
बीसीसीआई को बहुत बड़ा झटका, टीम इंडिया की जर्सी को किसी कंपनी ने नहीं किया स्पॉन्सर
BBC Impact महिला किसान ज्योति देशमुख के गांव को मंत्री ने लिया गोद
A board was put up at one place only to learn how to become Prime Minister for Rs. When I looked inside, the bastards were teaching me how to make tea.
भक्त तो चू तिया लोगों की गिनती करेंगे उसमे पहला नम्बर आपका
भारतीय सेना ब्लैक टॉप पीक पर कब्जा कर लेती है, अब चीनी सैनिक सीधे एलएसी पर नजर रखेंगे
One tea one and samosa Narendra Modi your trust, this is the noise of the narrator, the watchman is a thief who feels bad, he is a cruel man.
देशदुनिया की तमाम अहम ख़बरें संस्कृत में नहीं रही प्राब दा राष्ट्रपति और पीएम ने किया प्राब दा को याद रखने की जेईई और नीट परीक्षाएँ आज से शुरू संसद का मॉनसून सत्र सितंबर से कोरोना देश में मृत्यु दर प्रतिशत देखें
उत्तर प्रदेश, बिहार, झारखंड, मध्य प्रदेश, उड़ीसा, प बंगाल, हरियाणा, दिल्ली, राजस्थान, महाराष्ट्र, समेत अन्य सभी राज्यों में बेरोजगार युवाओं के लिए कोई काम नहीं हुआ.भर्तियों का बुरा हाल है. युवाओं का साथ लेकर सत्ता में आई अब जवाब देने का समय है.
विधानसभा उपचुनाव से पहले सीबीआई जांच के तहत मायावती और अखिलेश यादव
आज का सवाल क्या भारत कांग्रेस मुक्त हो जाना चाहिए
मुझे तो ब्लाक करके भाग गये बहुत सारे शिखंडी सूवरो की औलाद यह भडवा शेख भौक रहा था मै नहीं भागूगा और अगर भागूगा तो खुद को रंडी की औलाद समझूगा और भाग गया  अब कोई क्या समझे इसको यह समझना बाकी है
This is a video of a Hindu temple in Andhra Pradesh, which has been made a Quarantine Center for Muslims.
मुंबई स्थित वडला रेल्वे स्टेशन पर अबू आजमी और पुलिस की उपस्थिति में लगे पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे बधाई हो, नपुंसक कोटव ठीकरे
दिल्ली समेत देश के कई हिस्सों में होगी बारिश, जानें ताजा अपडेट
After a long wait and struggle, finally the moment stands on the Dalheej, which the whole country was waiting for. Ram Mandir construction is going to be Bhoomi Pujan for Ram Mandir Bhoomi Punjan. This historic day began from the time the Supreme Court ruled in favor of the Ram Temple Ram Temple in the year. This decision was pronounced by Ranjan Gogoi, Chief Justice of the Supreme Court. Big news has come out about the former CJI CJI. Actually Corona Positive has been confirmed in Ranjan Gogoi. Former Chief Justice of the country Ranjan Gogoi has been found to be Corona positive, giving a historic verdict on the Ram temple. Let me tell you that in November last year, the bench headed by Ranjan Gogoi had ruled in favor of Ram temple. There is a festive atmosphere across the country to lay the foundation stone for the construction of the Ram temple on the one hand, and on the other hand, the supporters of the former Chief Justice, who gave an important verdict on the Ram temple, are saddened by the news of being infected with Corona.
The temple of Guru was sold in the title of Minahall… the bride of Rajasthan…. ... There are more than one cinema hall in the world. However, the Rajmandir Cinema Hall located in Jaipur, the capital of Rajasthan, is one which had its mark in Asia too ... But, now in that historic cinema hall, you will not be able to see all the indigenous foreign cinema lovers cinema. Yes, the world famous cinema hall Rajmandir of Jaipur has been signed. According to sources, the deal on Friday was bought by the Mirage Group for a billion crore rupees. Presently its owner Bhuramalrajmal was the honor of Surana Jewelers.
सुशांत केस: कूपर अस्पताल के डॉक्टरों से पूछताछ के लिए CBI, AIIMS की टीम भी होगी मौजूद
आरोपी फारूक खान ने कहा कि नाबालिग बेटे के कारण ऐसा हुआ
भाजपा के योगीजी पुराने नाम बदल कर सनातन संस्कृति के नाम पर कर रहे है, और कोंग्रेस का गहलोत मुगलगांधी सल्तनत के नाम पर।
India ranks second in Corona Cases, sarcasm ahead of country in every wrong race
मध्य प्रदेश मुख्यमंत्री शिवराज सिंह चौहान ने अपने पूरे परिवार के साथ अनंत चौदस के अवसर पर गणेश जी का विसर्जन निवास में बने कुंड में किया और प्रदेश की जनता से भी आग्रह किया कि ोरोना गाइडलाइन को ध्यान में रखते हुए बड़े आयोजन ना करें ।  Sanjeev
सितंबर में लॉन्च होगा पोको एक्स 3 एनएफसी स्मार्टफोन, ये होंगे फीचर्स
कांग्रेस की जीत को घंटे भी नहीं हुए थे और नारे लगे कि बाबरी मस्जिद रखी जाएगी, पाकिस्तान जिंदाबाद
These days, social media profiles of celebs reveal a lot about them. Anyone can see his profile on Instagram, he has not changed his name nor added my surname unlike many other stars. If you come to our house, you will see that we also have a temple. Even our helping staff can tell you that Urmila has not converted. Playing such claims before the election is a common practice and we are not bothered by it. My wife has not converted to Islam
महेशभट्ट लखदासकी को देखकर पागल हो गए, जो इस हालत को देखकर खुश थे, क्या इसमें भी आपका योगदान है, हाँ।
गांव में कोई शिक्षक हो या फिर बड़ेबड़े शिक्षाविद, सबको राष्ट्रीय शिक्षा नीति, अपनी शिक्षा शिक्षा नीति लग रही है। सभी के मन में एक भावना है कि पहले की शिक्षा नीति में यही सुधार है तो मैं होते हुए देखना चाहता हूँ। यह एक बहुत बड़ी वजह है राष्ट्रीय शिक्षा नीति की स्वीकार्यता की: पीएम मोदी
एक्ट्रेस समेत पांच गिरफ्तार, यूपी बहराइच में बिना अनुमति शूटिंग
I will say it again and again, I will say it and we will continue to say that we are proud of the Indian Army.
शराब ठेके पर पक्षों में मारपीट, दोनों पक्षों में जमकर लाठीडंडे चले, मारपीट में आधा दर्जन लोग घायल, संग्रामपुर थाने के सहजीपुर का मामला।
समय पर आईटीआर फाइल करें, अन्यथा आपको जुर्माने के भुगतान के साथ-साथ कई प्रकार की छूटों का लाभ नहीं मिलेगा
घर में अगर किसी को लक्षण नहीं है, तो क्या एक दूसरे का सामान प्रयोग कर सकते हैं
आज तक न्यूज़ चैनल के द्वारा दिखाई गई झूठी खबरों के विरोध में लोग सड़क पर उतरे लाल मीडिया की अब खैर नहीं  बहुत बढ़िया भारत मे पहली बार भ्रष्ट मीडिया के खिलाफ….महाप्रदर्शन  तक News चैनल के द्वारा दिखाई गई झूठी खबरों के विरोध में लोग सड़क पर उतरे 
जून की रात गलवान घाटी पर हुई उस मुठभेड़। तिरंगे में लिपटे ताबूतों की एक फोटो।
A training program was organized with the office bearers of the Bhopal Zone to carry out the Oxygen Testing Campaign. . . .
No kidnapping of yet another kidnapped girl child in Bihar
डॉ कफील खान की रिहाई के वायरल पोस्ट फर्जी हैं
Who will apprehend those who fabricated misconduct in hospitals during the Corona period?
पूरे ... यह 180 डिग्री यू टर्न है, यह कहा जाता है कि उसने रोना के इलाज के लिए दवा बनाई है और यहां तक ​​कि नाम को बढ़ावा दिया है और इसे दिन में ठीक करने का दावा किया है। ऐसा नहीं है कि रोरोनिल एक प्रतिरक्षा बूस्टर है
वीडियो में डॉ जब ट्यूब को बाहर निकालती है तो उसके साथ ही एक लंबी सांप बाहर निकल कर आती है। अगर ये वीडियो ना होता है तो इस ख़बर पर यकीन करना उतना ही मुश्किल था जितना कि 'मन की बात' पर लाइक से ज़्यादा डिसलाइक की ख़बर पर।
भारतीय अभिनेता अनुपम खेर को नेपाली र नेपाल प्रतीको सकारात्मक टिप्पणी ..
यह गौरी का पहला साक्षात्कार था। वैवाहिक संकट के बाद अभिनेता शाहरुख खान और उनकी पत्नी गौरी खान के तलाक का दावा करने वाला लेख फर्जी है और इसे औवेला नाम की एंटीएजिंग क्रीम बेचने के लिए एक वैश्विक घोटाले के हिस्से के रूप में आयोजित किया गया है। कहानी एंटरटेनमेंट टुडे इनसाइडर न्यूज नामक एक वेब पेज पर एक वेबसाइट के रूप में दिखाई देती है, और इस पर क्लिक करने पर हमें औएला के लिए एक विज्ञापन दिखाई देता है, जिसमें अभिनेता परिणीति चोपड़ा की एक तस्वीर का दुरुपयोग किया गया है। पाठ एक साक्षात्कार के रूप में प्रकट होता है और इसके साथ शुरू होता है, "गौरी खान, शाहरुख खान की पत्नी, जो पिछले महीनों से बैटमैन, कोल्ड माउंटेन और बिग लिटिल लाइज़ में अपनी भूमिकाओं के लिए जानी जाती हैं। वह पिछले कई महीनों से वैवाहिक संकट से जूझ रही हैं। इच्छा। हम प्रसिद्ध दंपति के तलाक के पीछे के वास्तविक कारण और गौरी के उद्यमशीलता की प्रवृत्ति के कारण के कारण अंततः तलाक और ईर्ष्या का कारण बन गए हैं। कहानी भी झूठा दावा करती है कि गौरी ने एक फेस क्रीम, ओवला की स्थापना की है। फिर कहानी आगे बढ़ती है। यह कहने के लिए कि गौरी और शाहरुख ने तलाक के लिए अर्जी दी है। इसमें गौरी से पूछा गया है कि क्या शाहरुख के साथ उनके तलाक का कारण "व्यावसायिक संघर्ष" है। एक नकली लेख में गौरी ने सवाल का जवाब दिया और कहा, यह एक दुर्भाग्यपूर्ण स्थिति है। , लेकिन पैसा लोगों की तुलना में अलग तरह से काम करता है और व्यवहार करता है। मैं बस यही कहना चाहता हूं कि शाहरुख और मैं अलग हो गए हैं। वह एक शानदार इंसान हैं, लेकिन जब मैंने औवेला की शुरुआत की, तो सब कुछ बदल गया। शाहरुख खान और गौरी खान का तलाक।
कांग्रेस नेता के शेयर किए वीडियो में बेहोश महिला के पास बैठे दो छोटे बच्चे उसके सिर पर पानी डाल रहे हैं
As soon as Ajmer Sharif opened, the top officers of the Rajasthan Police first offered their salute at the bargah of Hazrat Khwaja Garib Nawaz and prayed to get rid of Corona virus Hazrat Khwaja Garib Nawaz
आईटीसी अपनी तीन सहायक कंपनियों के माध्यम से विलय करेगा
लूट  हत्या  बलात्कार तो रोक नहीं रहे, पत्रकारों को धमका रहे हैं। उप मुख्यमंत्री जी का बयान निंदनीय है। वो पत्रकारों और प्रदेश की जनता से माफी मांगे।
मेरे प्यारे साथियो आज आप लोगो से ब हुत जरूरी मदद के लिए भीख मांग रहे हैं। मेरे गाँव में कुछ आदिवासी समाज के बच्चे को पढ़ाने के लिए कुछ मूलभूत सुविधाएं चाहिए, जिसके लिए आप सब रुपए का दान करेंगे।
पैंगोंग झील पर ड्रैगन के दुस्साहस की कहानी को भारत चीन विवाद बता रहा है, चीन ने कहा कि चीन को अपने सैनिकों को अनुशासित करना चाहिए
The Chief Minister bought a ship of crores for herself, free bus journey for women in Delhi. Who is the public friendly, you have to decide
यूपी के जिलों में मूसलाधार बारिश की चेतावनी, मौसम विभाग ने जारी समीक्षा की
अखबार में दिल्ली के भलस्वा लैंडफिल के भ्रष्टाचार का मामला पढ़ा। सांसद की हैसियत से अक्सर गुजरता था वहां से। दिल बैठ जाता था कि पहाड़ जैसा कूड़े का ढेर ampबीजेपी की साल से निगम में सरकार है क्या कियाअनुभव किया कि bjp की सरकार में न तो जनता का काम होता है amp न कार्यकर्ता का।
Records the statement of Mitu Singh, sister of Bollywood actor Sushant Singh Rajput, know how inquiries were made
कोविद को 19 टेस्ट में सकारात्मक पाया गया।
LOC से इस समय की बड़ी खबर, राजौरी में पाकिस्तानी सेना की भारी गोलीबारी,
अलीगढ़ मुस्लिम विश्वविद्यालय में सीएए पर भड़काऊ भाषण देने में केस दर्ज किया गया था
ंविधानकीशपथ  में हारीं तो दीदी बोलीं SORRY  नतीजों के बाद विधायकों के साथ हुई पहली बैठक में ममता ने दी नसीहत, गल्तियों के लिए जनता से माफी मांगिए । क्या में जीत के लिए माफी काफी है  करेंगे चर्चा, शाम बजे
Wants a bigger lesson than Galvan. Tweet on China See at 55 PM with more
सीएम ने गोरखपुर के बीआरडी मेडिकल कालेज में बेड के नए कोविड 19 अस्पताल का किया लोकार्पण किया
नीतीश की वर्चुअली रैली के दावे और हकीकत, पार्टियों के लिए अग्निपरीक्षा साबित होगा ये चुनाव
मैं सभी राज्यों के मुख्य अधिकारियों से अपील करता हूं कि संकट की इस घड़ी में हमारे छात्रों का साथ दें और परीक्षा के लिए कोरोना गाइडलाइन के अनुसार उचित व्यवस्थाओं का निर्माण करें ताकि हमारे जेईई और नीट के अभ्यर्थियों को किसी भी प्रकार की परेशानी या परेशानी का सामना न करना पड़े। हो रहा है
कल, नया रायपुर में नए विधानसभा भवन के भूमिपूजन कार्यक्रम में, विधान सभा के माननीय अध्यक्ष श्री चरण दास महंत जी, मंत्रिमंडल के सहयोगियों के साथ मुख्यमंत्री श्री भूपेश बघेलजी की गरिमामयी उपस्थिति में शामिल हुए।
भारतचीन तनाव के बीच चीन के छात्र भारत के बारे में क्या सोचते हैं वीडियो: बीबीसी चीनी सेवा
रोडवेज की बस के परिचालक से लूट, कैश से भरे बैग लूटकर भागे बदमाश, खराबी आने से यमुना एक्सप्रेसवे पर खड़ी थी, नोहज़िल इलाके के माइल स्टोन 60 की घटना।
चीनी पीएम, जिन्होंने अपने तरीके से कुरान का अनुवाद करने की बात कही, ने महसूस किया कि कोरोना वायरस से बचाव का एकमात्र तरीका अल्लाह को सजग करना था और वे मस्जिद में माशा अल्लाह की प्रार्थना करने गए थे।
मेरे प्यारे भारतवर्ष के सभी हिंदू भाईबहों को प्रणाम। मैं गुजरात सूरत के सिटी लाइट एरिया में रहता हूं। आज मैंने एक अनोखी घटना देखी और क्योंकि कोरोनावायरस की बीमारी बहुत तेजी से फैल रही है, इसलिए आप बीत जाने वाले लोगों को कि इसको पूरा सुनें फिर आपको जो निर्णय सही लगे वो सही करें। मैं आज सुबह मॉर्निंग वॉक पर निकला। जब मैं मॉर्निंग वॉक पर निकलता हूं तो दूध और सब्जी भी ले आती हूं साथ में। पर आज मेरे क्षेत्र में आज पहली बार मैंने एक अनोखी बात देखी सुबह वॉक करतेकरते कि हर चौराहे पर लगभग से थ्री व्हीलर टेम्पो देखे जिसमें मुस्लिम गाय सब्जी और फ्रूट्स बेच रहे थे। मुझे इसलिए शंका होती है कि मैं सालों से यहां रह रहा हूं मैंने पहले उन्हें कभी नहीं देखा।
पीएम मोदी को भगवान की तरह मानते हैं मेरठ के दिव्यांग जुड़वां भाई, एक चिट्ठी से बदल गए भाग्य
रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह तीन दिवसीय रूस की यात्रा के लिए आज प्रस्थान करेंगे। रक्षा मंत्री रूस के रक्षामंत्री जनरल सरगेई शोइगु के निमंत्रण पर मॉस्को जा रहे हैं जहां वे संगठित सुरक्षा संयुक्त संगठन सीएसटीओ और एसएसएस देशों की संयुक्त बैठक में भी हिस्सा लेंगे। फाइल फोटो
पुलवामा हमला एक सोची समझी साजिश थी बीजेपी सरकार की। इतनी सारी जांच एजेंसियां होने के बाद भी दोषियों का पता नही। Shame BJP नमन
राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर राज्यपालों के सम्मेलन के उद्घाटन सत्र में प्रधानमंत्री का संबोधन Watch 
जेईई एडवांस पोस्टपोन किया है। कई वेबसाइट जेईई एडवांस परीक्षा को स्थगित करने का दावा कर रही हैं। दावा किया जाता है कि पहले यह परीक्षा सितंबर में होनी थी। अब इसे सितंबर तक के लिए टाल दिया गया है।
इसे सुंदर बनाओ तो साला भूल गया
TikTok के सीईओ केविन मेयर का इस्तीफा, जानें पूरी बात वाया
मंदसौर के मदरसों का देशद्रोही ज्ञान आया सामने …बच्चो ने लगाए पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे… देश में पल रहे गद्दारों से देश को बचाइए …वीडियो को सभी तक पहुंचाए ताकि सख्त कारवाई हो सके ।
राज ठाकरे ने ट्वीट कर कंगना रनौत का मुंबई में सितम्बर को स्वागत किया और संजय राउत को चुनौती दी
मुस्लिम महिलाएं शाहीन बाग में भुगतान को लेकर लड़ती हैं उन्हें पेड प्रोटेस्ट के लिए शर्मिंदा होना चाहिए।
टेक गाइड अब अपने दोस्तों को एक मुफ्त हाथ दें, कोई भी आपकी पसंद के बिना आपके फोन को देखने में सक्षम नहीं होगा। फोटो और वीडियो को केवल एक बार चालू करना होगा
This tweet belongs to French President Emmanuel Macron
सीएसके में विभाजित 19 मामले बढ़ने के कारण आईपीएल कार्यक्रम में बदलाव हो सकता है
18 फरवरी को, बीजेपी amp संबंधित संगठनों की विज्ञापन राशि 18 फरवरी और बाकी पार्टियों में हुई है। अब समझें कि fb bjp की सेवा में क्यों है।
जज जन्नगो गोगोई, जिन्होंने बृजिमजिद का फैसला सुनाया, केवल अगस्त को आयोजित किया गया
देख लो आंख खोल के, देश भक्ति इंदिरा गांधी जी गलवान वैली में सैनिकों के साथ, उनके हौसला को कम होने नहीं दिया गया। ऐसे वीर को मेरा सलाम है
इमाम , कामरा, अरफ़ा, स्वरा, ये पाकिस्तान में हिंदू बहनें हैं, इन बहनों का दुःख दर्द समझ, आये तो कुछ व्यक्त भी कर देना, रोहिंग्या व बांग्लादेशी घुसपेठियों, से तो बहुत याराना है, हिंदुओं से इतनी घृणा क्यों है  
क्या कोरोना से उबरने वाले लोग रक्तदान कर सकते हैं
साला तेरे माँ बाप कैसे होंगे रे हिजड़े
A bastard and a lousy man like you has not been seen till date, who is on you.
शेर कौन है साला टिकट काले में बेच ता था के बोल के।
Himachal government increased security of Kangana Ranaut, actress going to Mumbai on September
Good evening everyone Please if you have relatives and friends in the UK, especially London, please inform them to be careful at railway stations. Somebody in London is pushing people on train tracks.
राजस्थान में, एवीड और सुरक्षित दूरी से संबंधित नियमों का पालन करने के लिए परीक्षा केंद्रों पर विस्तृत व्यवस्था की गई है।
NONSTOPNEWS  फेसबुक इंडिया पर कानून मंत्री का आरोप
Those whom you consider the hero heroine of Bollywood, in fact all of them are sixes, no one has opened their mouth in support of Kangana.
देशद्रोही न्यूज़ चैनल के पास पैसा कहां से पहुंच रहा है यह पत्रकार की तनख्वाह कहां से मिल रही है पैसे पेड़ में नहीं उगती है जो तोड़कर उसे मिल रही है वह जानती है कि टैक्स पेयर के पैसे किसी ना किसी बहाने उस तक पहुंचने तक तनख्वाह के रूप में है। नागरिक के पैसे के बारे में नागरिक के खिलाफ काम करते हैं
महाराष्ट्र के बोरीवली में एक महिला ने पुलिस स्टेशन में शिकायत दर्ज करवाई है. आरोप है कि एक आदमी ने मैट्रिमोनियल साइट से दोस्ती की और झूठ बोलबोलकर लाख रुपये ऐंठ लिए. जब महिला ने और पैसे देने से मना कर दिया, तो उसने उसको धमकाना शुरू कर दिया.
कुवैत में तापमान अधिक होने के कारण कारें पिघल रही हैं
Chance to buy Infinix Hot today, learn prices and offers
बेरोजगारों के सब्र का बांध अब टूट चुका हैं । हमें नौकरी चाहिए ।। एक बेरोजगार की कलम से ..
If someone is caught by the vehicle while buying important goods, his car will be confiscated.
हॉकी के जादूगर मेजर ध्यानचंद जी की जयंती एवं राष्ट्रीय खेल दिवस की आप सभी को हार्दिक शुभकामनाएं।
कोविड किन मायनों में अब हो रहा है खतरनाक, भारत को क्यूं संभलकर रहने की है जरूरत 
Read brief information about rain and flood situation
जब इन दलितों को सभी नहीं हिन्दू धर्म और हिन्दू देवी देवताओं से इतनी नफरत भारी हुई है तो धूर्त कहीं के अपना नाम हिन्दुओं के जैसे ही क्यों रखते हैं। किसने रोका है कुछ भी बन से, बन जाओ मुस्लिम, ईसाई और जो मन करे। इस धूर्त की हिम्मत नहीं कि किसी दूसरे धर्म के बारे ऐसा बोल दे ।
Permission for movement of persons as per SOP
वीडियो दर्शाता है की चीन में स्वाट टीम कोरोनावायरस के पीड़ित व्यक्तियों को पकड़ रही है
पुलिसकर्मी डांस करते हुए डेड बॉडी को ले जा रहे हैं
Meet Jamia's female protester.
Madhya Pradesh Medical Education Minister wrote a letter to Union Information and Broadcasting Minister Prakash Javadekar demanding this
आज, आरोपी रिया चक्रवर्ती से पूछताछ का दूसरा दौर रिया का सामना करेगा।
To realize the concept of a healthier and more capable India, there is an important program inspired by the respected PM Shri Ji. Every citizen will ensure their participation for the creation of a well-trained Uttar Pradesh. Come, let's be determined.
हँसी आती है जब मजहब के नाम पर अपनी बीबी को तलाक के बाद मौलवी के साथ सुलाने वाले भी बोलते हैं हिंदू धर्म मे अंधविश्वास है…
Has refused to give Indian citizens any information about the abduction by the PLA.
हरियाणा में बीजेपी के हाथों करोड़ों में ड्यूटी करने वाला चौटाला बिक चुका है। उसने अपने पिता को जेल से रिहा कर दिया है। सौदा पहले से ही था, शाह टक्लू के साथ नृशंस कमीने ने एक धोखा दिया जो वह धोखा था।
विकीलीक्स राउल विंसी 2 बच्चों के साथ शादीशुदा है, जो 14 साल की लड़की, बीबी कोलंबियन, लंदन में रहता है
जब हमारे देश में उच्च स्तर के डॉक्टर हैं, तो पैसे वाले लोग अपना इलाज कराने के लिए विदेश क्यों जाते हैं, यह हमारे डॉक्टरों का अपमान है
The song from Devanand Dev Anand's Hare Rama Hare Krishna, which became the anthem of young hearts in the decade.
श्री अयोध्या जी में श्री राम मंदिर निर्माण, ब्रह्मलीन महंत दिग्विजयनाथ जी महाराज एवं ब्रह्मलीन महंत अवेद्यनाथ जी महाराज के जीवन का अभीष्ट था। मंदिर निर्माण कार्य प्रारंभ होने के उपरांत, देश में पहली रामकथा का आयोजन श्री गोरक्षपीठ में ही हो रहा है। यह अतीव प्रसन्नता का विषय है।
आतंकवादी साला
वॉइस इन चाइनीज़ मंदारिन ट्रांसलेशन यह चीन का एक रेस्त्रां है, मैन ने अब इंसानी बच्चों को खाना शुरू कर दिया है, इंसान के बच्चे को सूप परोसने वाले दो रेस्त्रां हैं, यह एक महीने के बच्चे का है।
यूपी: रायबरेली के जिलाधिकारी सहित और लोग कोरोनाटेबल, दो मरीजों की मौत
एलटी समूह, जिसे राम मंदिर के निर्माण का ठेका दिया गया है, मंदिर के निर्माण के लिए एलटी की घोषणा नहीं करेंगे, जय श्री राम
Such enthusiasm has come in Jammu and Kashmir. Watch the video of Jammu and Kashmir has been changed.
11 हमलों के बाद, प्रणब मुखर्जी पाकिस्तान को डांटने से डर गए, अमेरिका से कहा, भारत लड़ने जा रहा है
देश के तमाम हिस्सों में लोग धरना देने के लिए बेताब हैं, चीन भारत की जमीन पर कब्जा कर रहा है, करोड़ों लोगों का कारोबार चौपट हो गया है, रोज किसान आत्महत्या कर रहे हैं, कोरोना से लाखों लोग मारे गए हैं, यह खबर मायने नहीं रखती। सीबीआई मुंबई में गांजे की जांच कर रही है
भारत और चीनी सेना के बीच आज सुबह से सेशशूल में ब्रिगेडियर स्तर की बातचीत होगी, चीनी पक्ष के अनुरोध पर आज इस बैठक का आयोजन किया जा रहा है, दोनों पक्षों के बीच लगातार तीसरे दिन बैठक होगी
गधा ये खुद है साला गंवार अहमद पटेल
किसी भी मामले में, केंद्र सरकार ने दिसंबर तक स्कूल नहीं खोलने का फैसला किया है।
दर्शकों को पर्दे पर एक्शन के साथ लाने के बाद, वह अपना पहला गाना ला रहे हैं
पूर्व राष्ट्रपति को श्रद्धांजलि देते प्रधानमंत्री
ड्रग केस की एकएक कड़ी जोड़ रही है एनसीबी
Right now PM Modi had time to speak, but before that this timer video is getting Danadan dislikes. Thousands of people have liked it till the time of writing the news, then thousands of people have disliked it.
वर्तमान में प्रतिशत से अधिक लोग होम आइसोलेशन में हैं। प्रदेश में अब तक मरीज पूरी तरह से उपचारित हो चुके हैं ACS, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
हिन्दू का खून लाल मुसलमान का खून लाल, बताऔ कौन हिंदू कौन मुसलमान कहने वालो सूवर का खून और कुत्ते का खून भी लाल होता है साला शिया लोग जब सुन्नी का भाई नही बन सकता तो हिन्दू का क्या खाक बनेगा याद रखना गद्दार और देशद्रोही का रक्त भी लाल होता है जय श्री राम सभी मित्रों को 
पिता मातोंडकर हैं, इसका हरामी सही है, लेकिन शीर्षक पप्पू की दादी की तरह नहीं लिया गया है।
मोदी सरकार, रोजगार, बहाली, परीक्षा परिणाम, देश के युवाओं की समस्या का समाधान।
अरविंद जी अल्लाह जल्द ही आप पर कृपा करें ताकि आप दिल्ली के लोगों के घंटे बचा सकें।
शुक्र है बेवड़ो ने दारू के ठेके खुलते ही अर्थव्यवस्था संभाल ली वरना गिरावट भी हो सकती थी
on Siddharth Pithani's confession in front of CBI used to do a lot of shopping with Sushant's money, see Riya Chakraborty
पश्चिम बंगाल में फिर से बीजेपी कार्यकर्ता की हत्या, पार्टी पर हत्या का आरोप
The number of people recovering from Ovid 19 in the country continues to increase, today this figure is more than the total number of Kovid cases in the country, active cases and total number of people died in it, and in five states
The symbol of the Supreme Court has been changed from 'Satyamev Jayate' to 'Yato Dharmastato Jai'.
इधर मर्डर हो रहा था, उधर डील हो रही थी देखिए महाभारत सुच्रीता कुकरेती के साथ रिपब्लिक भारत - LIVEIVE
यदि कोई वकील की हत्या हो जाती है तोह ​​भारतीय मीडिया हाय हाय करती है लेकिन साधु की हत्या पर कितने दिन चलाई याद रखना साधु कोई शताब्दी नहीं है उसे भी बढ़ कर जैसे स्वामी स्वामीानंद जी थे साधु को न्याय जल्द से जल्द मिलना चाहिए राम राम
क्या केबीसी में सब कुछ पहले से तय होता है एक्सपर्ट्स और अमिताभ को जबाव पहले से पता होते हैं विनिंग अमाउंट पूरा मिल जाता है या उस पर टैक्स देना होता है शो के लिए बिग बी कितना पैसा लेते हैं।
बीबीसी समाचार ड्वेन द रॉक जॉनसन एक स्टंट की विफलता के कारण मर जाता है
नारियल मंत्रालय ने नारियल तेल और पानी पीने के लिए वेबिनार का आयोजन किया।
What does India say about Russia's corona vaccine effect
्नावरेपकांड के दोषी भाजपा विधायक कुलदीप सिंह सेंगर को हाई कोर्ट से मिली जमानत। अगर पीड़िता उसी जज की बेटी होती, तो भी वह जज जमानत दे देता क्या इस हैवान ने पीड़िता के पूरे खानदान को मार डाला, फिर भी उसने जमानत दे दी। वह जज नहीं बल्कि जज के भेष में छुपा हुआ भेड़िया है।
आरएसएस के सदस्यों ने भारतीय मुसलमानों पर हमला किया
कंगना को आगरा भेजो।
देश में फैली कोरोना महामारी का सामना करने के लिए पॉलिटिकल लीडरशिप में गंभीर चिंतन चल रहा है। प्रतिशत तक पेंशन घटाई जा सकती है। राष्ट्रपति से लेकर चपरासी तक की पेंशन कम की जाएगी। इस आर्टिकल में ये भी दावा किया गया है कि, सरकार साल से अधिक उम्र के भूतपूर्व कर्मचारियों की पेंशन खत्म करने की सोच रही है।
Special Edition What did you achieve in the day on the death of Sushant
मोहतरमा जेएनयू की साल की होस्ट है, और काम की बात उनकी बेटी मोना भी जेएनयू की ही होस्ट है।
Actress Pooja Batra silently marries boyfriend Nawab Shah, reveals Instagram photos
Watch ABP News EXCLUSIVE from France's secret airbase in Pakistan and China sleepwalker with special report
दलित पिछड़े मुस्लिम को पंचायत चुनाव से दूर करने के लिए अजय कुमार बिष्ट ने साजिश रची है दो बच्चे वाले ही पंचायत चुनाव लड़ेंगे मेरी भी एक शर्त है जितने रंडवा पॉलिटिक्स में है उनकी पेशाब करने की राह ली जाए क्योंकि रंडवा ने उन्हें जरूरत नहीं है। फिर क्यों रखे गए हैं
व्यक्तिगत संबंधों में राजनीतिक जुड़ाव को उन्होंने कभी बाधा नहीं बनने दिया। व्यक्तित्व की इसी खूबी के कारण वे जटिल विषयों में भी राजनीतिक सहमति बनाने में सफल हो पाते थे। उनके अनुकूल मार्गदर्शन में देश में कई महत्वपूर्ण नीतियों का निर्धारण हुआ जो आज भी पथ प्रदर्शित करता है।
 खुल गई रिया की कुंडली, सामने आई ड्रग्स मंडली देखिए महाभारत सुचरिता कुकरेती के साथ रिपब्लिक भारत पर LIVE 
पीयूष गोयल ने हिंद प्रशांत क्षेत्र में सप्लाई श्रृंखला के बारे में आयोजित मंत्रिस्तरीय बैठक में ये बात कहीं। भारत, ऑस्ट्रेलिया और जापान के व्यापार और वाणिज्य मंत्रियों ने क्षेत्र में सप्लाई व्यवस्थाओं के महत्व और उनके विस्तार की आवश्यकता पर जोर दिया ।
China's Defense Minister will also attend this meeting of SCO. However, Defense Minister Rajnath Singh will not have any separate talks with his Chinese counterpart. The thread
उत्तर प्रदेश की राजधानी लखनऊ में डबल मर्डर की ख़बर है। मुख्यमंत्री आवास के पास ये घटना हुई। हाई सिक्योरिटी ज़ोन वाले थाना गौतम पल्ली क्षेत्र की रेलवे कॉलोनी में एक रेलवे अधिकारी की पत्नी और उनके बेटे की गोली मार दी गई।
Kafeel Khan gets bail from Allahabad High Court, order for immediate release Awaaz: Naveen Negi
दिल्ली की राजधानियों में सहायक फिजियोथेरेपिस्टों को मोरोना पॉजिटिव पाया गया। दिल्ली कैपिटल ने कहा कि वह अपने अनिवार्य संगरोध से गुजर रहा था और दुबई पहुंचने पर दो परीक्षणों में नकारात्मक पाया गया था लेकिन तीसरी जांच में उसकी रिपोर्ट सकारात्मक आई।
पूर्वी लद्दाख में 30 अगस्त की रात को, चीन अभी भी भारतीय सेना के हाथों जबरदस्त हार से पीछे नहीं हट रहा है।
नई सरकार के गठन के बाद, जो काम पिछले वर्ष में नहीं किया गया था, एक दिन के भीतर भारत के दोनों सदनों, राज्यसभा और लोकसभा दो दिनों के भीतर दो-तिहाई बहुमत से पारित हो गए।
पिछले तीन वर्षों में, हमारा पूर्वानुमान लगभग सही रहा है। बिहार, पश्चिम बंगाल और ओडिशा में प्रत्याशित से अधिक वर्षा हुई।
हमारा भारत बना डब्ल्यूएचओ का चेयरमैन मई से भारत के हाथों में बगडोर, गौरवान्वित क्षण सभी को बहुतबढ़ाई
श्रीनगर में हुए एक क्रिकेट मैच के बाद जम्मूकश्मीर पुलिस ने लोगों को गिरफ्तार कर लिया है. ये मैच तीन सितंबर को श्रीनगर में कराया गया था. एक मारे गए आतंकी की याद में कुछ लोगों ने इसका आयोजन किया था.
इफ लाइंग वॉज एन आर्ट, मोदी जी हेड बी द विंची
को विभाजित 19 के संबंध में राहत आयुक्त कार्यालय में राज्य स्तर पर स्थापित एकीकृत आपदा नियंत्रण केंद्र के टोल फ्री हेल्पलाइन नंबर पर प्राप्त काल्स में से कॉल का निस्तारण किया गया है ACS, गृह व सूचना, श्री जी।
Happy news for those who drink plenty of tea and drink tea, according to US-based CNN NEWS CHANNEL, China's famous Corona virus expert Dr. Li Wenliang has stated before his death that the chemical Methylxanthine, Theobromine and Theophylline can kill the corona virus. And these three chemicals are found in tea. So if someone drinks three cups of tea in a day, they will not get infected with corona virus or if any infected person drinks tea, they will be infection free in a few days. To make this truth Dr. Li Wenliang made the invention by studying the Case History Study of corona patients. He was also punished by the Chinese government for exposing this truth. The sad thing is that, Dr. Li Wenliang died after being cornered by Corona. The Caffine that is contained in tea is the same Methylxanthine and two other chemicals are also found in tea. Corona patients were given tea three times in Huwan province of China. That's why today, the Corona is free. please drink times TEA and save LIFE
The National Aeronautics and Space Administration NASA has recorded Om as a sound emanating from the sun.
उच्च न्यायालय ने जनहित याचिका को खारिज कर दिया
डेयरी स्टेशन से लापता प्रयागराज अतीक के खिलाफ दर्ज मामलों से हड़कंप मच गया
कुशीनगर से दो महीने में आंतरिक उड़ान मुख्यमंत्री श्री जी। मुख्यमंत्री जी ने कहा कि स्वच्छता अभियान से अधिक में इंसेफ्लाइटिस आया।
Perfect body made me a favorite of people, but also stressed '
क्या आप अब भी इस देश के प्रधानमंत्री की बात पर अब भी विश्वास करते हैं
बस जितना भी इसतरह का आप वीडियो देखते है इतना ही लोग असल मे कोरोना से मर रहे बाकी जिस जिस का बॉडी उठाने में हॉस्पिटल तत्परता दिखा रहा सब का नार्मल डेथ सिर्फ अंग तस्करी का गोरख धंधा का पर्दा फास न हो इसलिए वैसे लोगों का लास उठाने ओर जलाने में तत्परता दिखाते है
मैं कब किस टीम के खिलाफ लड़ूंगा, जानिए पूरा शेड्यूल
देश के साथ भी यही धोखा हुआ।
बातचीत से कम होगा तनाव, भारतचिन के बीच ब्रिगेडैंडर स्तर की वार्ता जारी
कोरोना टेस्ट में चेन्नई सुपर किंग्स के सभी सदस्य नकारात्मक पाए गए
क्या भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता संबित पात्रा ने किसानों को गद्दार कहा है, यह क्या है, अकेले कुछ शर्म करो।
सुप्रीम कोर्ट का प्रतीक बदल गया .. इसका मतलब क्या होता है ।यतो धर्मस्ततो जय ।।
इस्लाम में निकाह के अलावा, भाई बेहन का एक और त्योहार है, क्या यह सिर्फ इस तरह से पूछ रहा था
A guide line has come from Delhi Police. We feel that wherever we get good information in present times, we should read it. Facemask information. Masks should be used for a limited time. If you wear it for a long time. Oxygen in the blood decreases. . The brain gets less oxygen. . You start feeling weak. . May lead to death. Advice a When you are alone, remove it. I see many people in the car with AC still wearing face MASK. Ignorance or illiteracyB Do not use it at home. Cto use it only in crowded place and when in close contact with one or more persons. Dremoving yourself most often, reduce its use. Use E AC sparingly. Be safe medicines which are taken in isolation hospitals. vitamin C . Vitamin E Sitting in the sun for 10 hours, 20 minutes. . We rest at least 8 hours sleep. We drink liters of water daily. All food should not be hot cold. And all of this we do to strengthen the immune system in the hospital. Note that the pH of coronavirus varies from to. Therefore, all we need to do to eliminate the virus is to increase the level of acidity of the virus with alkaline foods. Take it. Such as green lemon pH yellow lemon pH avocado pH garlic pH mango pH tangerine pH pineapple pH watercress pH orange pH How to know if you are infected with corona virus. throat . Dry throat Dry cough. high temperature . shortness of breath . Lack of smell…. Lemon with warm water eradicates the virus before reaching the lungs… do not keep this information to yourself. Provide it to all your family and friends. We wish you good health and long life information in public interest Delhi Police
कामिनी बाबर सेना
भाग्यश्री ने कहा -जब मेरा बेटा हुआ था तो यश चोपड़ा ने मुझसे कहा था कि तुम हां बोलो, मैं फिल्म शुरू कर रही हूं। ये बात सुनकर मुझे समझ नहीं आई थी एक बार को। क्योंकि मैंने यही सुना था कि शादी के बाद फिल्म जगत एक्ट्रेस को एक्सेप्ट नहीं करता है।
बसपा आने से पहले कैसे लोग फुले, शाहू, ढालगे, पेरियार को जानते थे कि कितने जिले कस्बे ग्राम, स्कूल, कॉलेज, अस्पताल, पार्क, सामुदायिक केंद्र और कितनी सरकारी योजनाओं में उनका नाम से चल रहा था।
सूरत कंपनी के लाख रुपए लेकर फरार हुए आरोपी को पुलिस ने किया गिरफ्तार, जानिए क्या था पूरा मामला
They will insult Sanatan, they will hide the misdeeds of the peace-loving Congress, the secular game of the Left has put the Hindus who are dusting in the eyes of the Hindus, to find the history of their caste, erased the Sanatani history and set the jihadis to achieve the goal of Gajawehind Put NSA on maintenance
NCB ने ड्रग्स मामले में बेंगलुरु के पार्षद के बेटे को बुलाया, मुंबई पूछताछ के लिए बुलाया
अंदर का पेंच समझिए अगर प्रशांत भूषण ये एक रूपया अदा करतें हैं तो खुद अवमानना ​​का दोषी ठहराए जाएंगे जो ओ नहीं करेंगे और नहीं करेंगे तो जेल जाओगेगा। मतलब एक तरफ कुआं तो दुसरे तरफ खाई है
The year before that happened, which has not been done in years. Making a wonderful use of financial inclusion, Respected PM Shri Ji launched the Pradhan Mantri Jan Dhan Yojana. This scheme is a boon for improving the standard of living of the poor. But congratulations to the Prime Minister.
Only one way to end the mafia. Shift the Bollywood film industry to Noida.
Go ahead looking forward. Illegal construction in Kangna's office, BMC pasted notice to stop work
चुप रहो झूठ लाख मुसलमान असम के डिटेंशन सेंटर में हैं, उनकी नागरिकता छीन ली गई है। लाख हिंदू जो एक ही नागरिकता साबित नहीं कर सके, सीएए के माध्यम से सामने आ रहे हैं। अब यह योजना पूरे भारत में फासीवादी सरकार को लागू करने की है। इतनी बेशर्मी से कैसे झूठ बोलते हो?
जनेऊधारी दत्तात्रेय ब्राह्मण की जनेऊधारी बहन के गले मे मंगलसूत्र की जगह क्रॉस लटका हुआ है, और बोलती है मैं गंगा की बेटी हूं, एक नम्बर की फर्जी चोरी करके बेल पे रहने वाली फैमिली 
भारतीय सेना के पास कोई सुरक्षा उपकरण नहीं हैं, कोई शोधन उपाय नहीं हैं, रासायनिक अमानवीय, अमानवीय हैं, ये सैनिक भारत में निम्न जाति के सदस्य हैं
पद्मावती के साथ अलाउद्दीन खिलजी को क्या लिखना चाहिए
Today, oxygen screening campaign was conducted in Morena district, in which the people were checked by the workers, along with the people affected by the Aam Aadmi Party, they also took membership in the district president.
ऐसा लगता है कि चीन बार-बार हिंदुस्तान की पिटाई करने का आदी हो गया है।
कमीनी तेरी औकात सिर्फ Rs.500 ही है।
A huge drop in the percentage of India's GDP in the April-June quarter
See how the group of polar Muslims is lynching this old man, this is happening in Jaffrabad, Delhi, after speaking of Bharat Mata ki Jai, why it is not being shown in the media, why it is not being made viral by true Indians. Awake, Jai Hind
Vice President Naidu suggested to give milk to them in breakfast or lunch to increase the level of nutrition in children
Paytm's earnings increased to Rs crore, loss decreased by percentage
ब्रेकिंग न्यूज गूगल मैप्स एलओसी हटाता है ... यह सिर्फ एक समय है और पीओके केवल हमारा ही नहीं बल्कि एलओसी भी होगा लेकिन चीन के साथ LAC की वास्तविक लाइन हटा दें। चीन के बारे में कुछ गलतियां हो सकती हैं, कि अमेरिका के उच्च अधिकारी आतंकवाद-विरोधी कार्रवाई के लिए आज हमारे NSA से मिले पाकिस्तान के खिलाफ और अब यह हो गया है
याद कर ले कुत्ते की मौत मर गई थी लोग
Three CBI officials associated with the case told the India Today group that so far no evidence of murder has been found in the Sushant case. CBI officials said that investigation of the case is still going on
दस हफ्ते, दस बजे, हर रविवार डेंगू के हमले के दस मिनट।
मैं सभी को आश्वस्त करना चाहता हूं कि दिल्ली के अंदर बेड की कोई कमी नहीं है। अभी दिल्ली में हजारों बिस्तर हैं, जिनमें से केवल एक हजार बिस्तर भरे हुए हैं, और यह जानकर खुशी होती है कि हम दिल्ली के लोगों के साथ-साथ अन्य राज्यों में भी अपने भाइयों को उपचार प्रदान करने में सक्षम हैं।
अंध भक्तों की तरह थाली ताली अमिताभ बच्चन बजाया तो रिश्ता हो गया जैसे ही सच बोल गया दुश्मन हो गया करोड़ की देश में आपके जैसे दोचार लावारिस बहिष्कार करके क्या करेंगे।
विकास रेजिमेंट बटालियन के युवा, जिनकी वजह से फ्लॉप हो गए चीन का प्लान। देखिए की रिपोर्ट
तीन, तीन, नौ के बाद ... बच्चों ने तीन के गुणन को सुनने पर जोर दिया, मोदी फैल गया
Do you know who made Duck's record in IPL
नायक फ़िल्म में अमरीश पूरीबदला लेने के लिए,अनिल कपूर का घर गिरवा देता है, और बाद में अनिल कपूर ही महाराष्ट्र का सीएम बन जाता है...
क्या सितंबर के जरिए सबका बिजली बिल माफ हो जाएगा?
With the arrival of optical fiber cable by sea and the launch of Airtel Ultra Fast G, people in Andaman and Nicobar Islands will get high speed internet facility and benefit in employment.
पाकिस्तान ने इंग्लैंड को पांच रनों से उपकरण, तीन मैचों की सीरीज एक वन से बराबर
हिंदी में रचा गया बालसाहित्य पीढ़ियों से बच्चों और विद्वानों के मनोरंजन व ज्ञानवर्धन का साधन रहा है। बाल कथाओं, कविताओं और निबंधों के रूप में सजीत यह साहित्य बाल जगत के लिए संसार की खिड़की है। िन्दीमाह में पर क्लिक करें देखें हिंदी बालसाहित्य का आकाश।
One Gandhi died, thousands of Hindus killed, second Gandhi died, thousands of Sikhs burnt, the third Gandhi died, thousands of Tamils ​​killed. This is the sacrifice of Gandhi family
To be safe from infection, it is necessary to wear a home-made reusable facecovermask. Change your behavior, attack Corona.
यकीन मानिए, अगर आप ऐसी पेट्रोल कार खरीदते हैं, तो इलेक्ट्रिक कार के जरिए यह कुछ लाख रुपये सस्ती हो सकती है।
वह बहुत कम रैंक वाला और निम्न है। मुझे यह भी पता नहीं है कि मुझे अपने बुजुर्गों को कैसे रीसेट करना है। बेईमान। केवल बड़ी बातें।
रेल, तेल, सेल, भेल सबको प्राइवेट में ठेल सत्ता और अमीरों का सेल जो विरोध करें उसको जेल देखो ये बेइमानों का खेल
How will your day be and how much will your fate be today… know in other news related to religion
Ayazeeqin strikes India, intrigue of China. From ladakh
इस मुसीबत की घड़ी में दिल्ली को दोना से बचाने के लिए मैंने सबसे सहयोग माँगा। और सबने बढ़ चढ़ के सहयोग किया। केंद्र सरकार और राधा स्वामी ब्यास के सहयोग से अपने दिल्ली वालों के लिए इतना बड़ा Dona केंद्र बन गया है।
पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी का निधन का दुखद समाचार। भगवान आपके श्री चरणों में दिवंगत आत्मा को रखें और उनके परिवार और प्रियजनों को इस दुख को सहन करने का साहस दें।
कुरुक्षेत्र की उपायुक्त शरनदीप कौर बराड़ ने कहा कि कोरोना संक्रमण को रोकने के लिए फेस मास्क के बिना लघु सचिवालय में प्रवेश करने पर प्रतिबंध लगाया गया है।
केंद्र और राज्यों का कर्ज इस बार पहुंच सकता है जीडीपी के के रेकॉर्ड स्तर पर रिपोर्ट के माध्यम से
जोधपुर में चौंकाने वाली वारदात3 बहुओं ने सास की गला घोंटकर हत्या की फिर फंदे पर लटकाया, दो सगी व तीसरी चचेरी बहन गिरफ्तार
एक ऐप है। इसमें, कोई व्यक्ति चैट बॉट के माध्यम से बातचीत कर सकता है और किसी भी सरकारी योजना के बारे में सटीक जानकारी प्राप्त कर सकता है, वह भी सभी प्रारूपों टेक्स्ट, ऑडियो, वीडियो पीएम के माध्यम से
If war happens, China will pay big price with India
मुंबई में, रात 30 बजे नाला सोपारा में एक मंजिला इमारत ढह गई
अवमानना केस में प्रशांत भूषण पर SC ने रुपये का आर्थिक दंड लगाया, जमा नहीं करने पर महीने की जेल
कंगना के समर्थन में करणी सेना शिवसेना के खिलाफ प्रदर्शन में फूंका संजय राउत का पुतला
As soon as Balasaheb left, there is as much Hindutva left in the Shiv Sena as in Paneu, the Janeu Dhari.
स्वच्छता, स्वच्छता, स्वच्छता और मास्क की मदद से कोविद 19 रोग को अन्य बीमारियों के साथ भी नियंत्रित किया जाता है। इस वर्ष एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी के दस्त और पेचिश के क्षेत्रों में बहुत कमी आई है
सुना है दिल्ली सरकार द्वारा बनाये गये दुनिया के सबसे बड़े कोविड अस्पताल का गृह मंत्री अमित शाह “चोरीचोरी, चुपकेचुपके” उद्घघाटन करने आ रहे हैं, भाजपा कोरोना से लड़ रही है या फिर से
Why do you rot the book smell, why do you have to dance naked now?
भविष्य निधि से पैसा निकालने से बचें, निकासी के माध्यम से लाखों खो जाते हैं
आखिरी गेंद पर रोमांच, आखिरी गेंद पर फैसला, पाकिस्तान ने खींची सीरीज
First get the plaster of the house at bay, in such a photo, even the bitch will kill on the fuck off mouth and you will be rejected.
Arvind Kejriwal has to deliver the home
मेरे पिता को मुझ पर गर्व है कि मैं राहुल गांधी से लाख गुना बेहतर हूं
Education policy is very important in fulfilling the aspirations of the country, PM Modi
तस्वीर में देखा जा रहा है, दिल्ली विश्वविद्यालय में कानून के छात्र भरत शर्मा और भारतीय जनता पार्टी भाजपा के छात्र संगठन एबीवीपी के सदस्य हैं।
रिप्लाई दें और IMDb पर रेटिंग बहुत कम होने के कारण हम इसे अमेज़न प्राइम से हटा देंगे
ईश्वर से प्रार्थना है कि आप जल्द स्वस्थ हों।
VodafoneIdea has now changed his name to VI. What will the common man benefit from this, whether the rate of recharge will be low or not, whether the network will be better in the mobile or not, the video will be detrimental. In this issue of the pod special, know the answers to these questions
यूपी बोर्ड अब कक्षा से तक के छात्रचंद्रों की करियर काउंसिलिंग भी करेगा।
.ल्कीनरे तैयबाफरिश्तो की सेना ।eal कायदाअल्लाह का कायदा ।जेश ए मोहम्मदमोहम्मद साहेब का समूह। ।हरिक ए तालिबानपवित्र महिलाओ का समूह ।हिजबुल अजादीनइस्लामी बलिदानियो का समूह, नोट आतंकवादियों का कोई धर्म नहीं शांतिप्रिय समुदाय होता है।
   उद्धव ठाकरे ने पाकिस्तान अधिकृत कश्मीरPOK में फर्जी बंकर को तबाह किया  कश्मीर से कन्याकुमारी तक भारत हमारा है POK…
Free laptops under Prime Minister free laptop distribution scheme Narendra Modi free laptop distribution scheme
केरल,असम, बंगाल, उत्तर प्रदेश, कश्मीर हर जगह से हमारे जिहादी भाईयो को संघी पुलिस ढूंढ ढूंढ कर कुत्ते की मौत मार रही है। इसको मद्देनजर रखते हुए आल इंडिया कटवा लो बोर्ड की तरफ से फरमान जारी किया जाता है कि तमाम मोमिन भाई सरकारी पद से अस्टिफा देकर ISIS में भर्ती हों
एक मुस्लिम मां और बच्चे को हिंदुओं ने जिंदा दफन कर दिया था।
You also know how fragile the environment of the country has become. You are besieging the government from all sides. You took money by selling the land of the country for yourself. Night is working hard
एक हरामी के साथ एक हरामी नृत्य करता है जो अपने दास को बलि का बकरा बनाकर विदेश भाग जाता है।
अयोध्या में राम मंदिर का निर्माण भारत में राम राज्य के आगमन का संकेत है। राम राज्य का अर्थ है ब्राह्मण राज्य की स्थापना करना।
विड 19 के मद्देनजर दिनों से बंद कोच्चि मेट्रो सेवा आज से शुरू हो गई है। यह मेट्रो रेल सेवा को विभाजित दिशानिर्देशों के अनुरूप चलाई जा रही है। श्रेणियों पर यात्रियों की थर्मल स्क्रीनिंग की जा रही है और उनकी सुविधा के लिए सभी वर्गों पर पैर से संचालित सैनिटाइज़र रखे गए हैं।
उन्हे गुस्सा आता है तो वो कत्लेआम मचा देते है, और हमें गुस्सा आता है तो हम मोदी, योगी को गाली देकर पल्ला झाड लेते हैं। कड़वी है लेकिन सच्चाई है .....
Indira Gandhi ji with soldiers in Galvan Valley.
ग्रामीण मुद्दे पर चिल्लाने वाली मलाला ने मैंगलोर, स्वेडोंग पर चुप्पी साध रखी है। मलाला पाकिस्तान में हिंदू लड़कियों के धर्म परिवर्तन पर चुप रही। और इस पर CBSE बोर्ड का एक प्रेरक है। मलाला भी सिख समुदाय के समर्थन में एक एजेंडा चला रही हैं,
Hindustan Daily News Wrap Listen in this episode, how did Indian Indian respond to the attempt to infiltrate Dyna, what will be the detailed guidelines for Raman Das Athavale and Pilimetro for Gulaman Bazad and Lalsibbal
कांग्रेस वह तिल है जो किसी भी राजनीतिक पार्टी को छूती है, फिर वह पार्टी की राह पर आती है, जैसे सपा, बसपा, राजद, अब ऐसा लगता है, शिवसेना की बारी है।
भाजपा सांसद उदित राज ने महिलाओ पर या लाख रुपयों के बदले मर्दो के साथ सोने और फिर उन्हें बदनाम करने का आरोप लगाया ।
SC order MLA to meet the speaker this evening at the petition of Karnataka MLAs resigning. Speakers decide by listening to them. Tomorrow SC will hear again. The SC also asked the DGP of Karnataka to protect the MLAs. Legislators complain that the speaker is hanging the case
Riya Chakraborty leaves from NCB office, is going home under the protection of Mumbai Police Watch Riya on Republic India
यह आदमी पाखंडी है
अब यह साबित हो गया है कि चम्मच पीओके को भारत का हिस्सा नहीं बल्कि पाकिस्तान मानता है।
क्या भारतीय मुसलमानों के पोस्टर में दिखाया गया है कि यह नरक में लिखा गया था, मुस्लिम, जय श्री राम, पाकिस्तान में बाबरी मस्जिद का निर्माण
AIP Air independent propulsion The image of Pakistan thinking of ruining India has become such that no one is ready to help them at the international level, although they can also call it Modi's diplomatic victory because everyone knows that Modi and Merkel's How good are the relationships
इंग्लैंड को जीत के लिए गेंदबाजों को रनों की जरूरत, विकेट हाथ में
हमारी कोशिश यही रही है कि कोरोना की वजह से कोई मौत न हो। कल मरने वालों की संख्या कुल मामलों के प्रतिशत से कम हो गई है। यह देश में सबसे कम है। माननीय मुख्यमंत्री जी
सुप्रीम कोर्ट का प्रतीक बदल गया .... सत्यमेव जयते की जगह .. यतो धर्मस्ततो जय।
गरीबी दूर होगी, यह सपना साकार होगा। कांग्रेस सरकार में, मजबूत गरीब परिवार होंगे। जब विज्ञापन में 'हाथ की नींद' दिखाई देती है, तो विचार करें कि कांग्रेस की भ्रष्ट मानसिकता की जड़ें कितनी गहरी हैं। फोटो में दिखाया गया है कि कांग्रेस ने राहुल गांधी की फोटोशॉप्ड इमेज को ट्वीट किया।
सैनिटाइजर के अधिक उपयोग के कारण हथेली की यह स्थिति होती है।
AAP मध्य प्रदेश राज्य के सोशल मीडिया सचिव को जन्मदिन की बधाई
प्रिय दोस्तों, मैं इस प्रवृत्ति का समर्थन करता हूं और इसे शुरू करने के लिए धन्यवाद
उत्तर प्रदेश में निर्दयता से पुलिस की वर्दी में सच्चाई और भाजपा के गुंडे
जब तक मोदीजी सच नहीं बोलते हैं, तब तक उधार बंद कर दें। धन्यवाद मोदीजी।
जब जड़ें धर्म में गहराई से उलझी होंगी, तो पेड़ मजबूत होगा ।।
क्या आप अनुमान लगाने में बेहतर हैं तो अनुमान लगाएं और जीतें पुरस्कार जीतें यहां क्लिक करें
This is a photo of Italy, where more doctors died due to coronavirus
भारतीय वायु सेना के हमले में मारे गए आतंकवादियों के लिए पाकिस्तान में खोदी जा रही कब्रें
क्या जीएसटी केंद्र के माध्यम से मुआवजे की भरपाई के लिए रिजर्व बैंक का दरवाजा खटखटाएगा
अनुराग कश्यप सुवर की औलाद अगर ये तेरी बहन तेरी मा या तेरी बीवी के साथ कोई और करता तब तक क्या बोलता बे तेरे जैसे कुत्ते को बीच थाहे पर लटकने पर टांग देना चाहिए तो तो वही दाउद के आदमी और जेएनयू जैसे प्लेबैकारो का मददगार हम अपनी भाषा मे उन्हें हलाला नकी पैदापन कहता है
सुशांत मामले में नया मोड़
BMC पर कंगना का आरोप, कहा- 'मेरे ऑफिस पर छापा पड़ा, मेरा सपना टूटता दिख रहा है
मसूद अजहर अगर तुझे या मुस्लिम शहरों की इतनी चिंता है तो चीन में आप अपनो पर खुर्दचार हो रहा है। इस बात के लिए चीन को इसका जवाब नहीं देना होगा।
पूर्व विधायक निरवेंद्र मिश्रा की मौत पर विवाद छिड़ गया है, वजह को लेकर अब भी हो रहा है संदेह
Sajjan Kumar was seeking bail on the basis of age and increasing disease, but the Supreme Court refused. Know why Sajjan Kumar is in jail
एनआरसी के माध्यम से राष्ट्रीय ध्वज को जलाने वाले लोगों को बेदखल करने, रैली निकालने की क्या जरूरत है, और देशद्रोहियों को देश से बाहर निकाल देना चाहिए।
Compulsory retirement is being sought by the Indian Railways from its employees after completing their age or after completing their years of service.
ठीक वैसे ही जैसे अभिमन्यु की माँ का कलेजा .. चक्रव्यूह के दरवाजे। वह टूटना सीख गया था। जैसे आजकल गुफा के अवैध बच्चे। अंदर से, सम्मान का कुत्ता बनो। अभिमन्यु को छोड़कर बहादुर बन गए लेकिन केवल ये कुत्ते। होगा ....
महाराष्ट में समाजवादी पार्टी नेता अबू आजमी के समर्थन में पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लगाए जा रहे है.... वडाळा स्टेशन मुंबई
नसीरुद्दीन शाह की तबियत बिगड़ी .. इस बीच यमराज
विस्तारवादी आदतों और कोरोना महामारी के कारण अलगथलग पड़ा अब जो करने जा रहा है वह दुनिया के लिए चिंता का विषय है
हॉलीवुड अभिनेता चैडविक बोसमैन का निधन हो गया। वे वर्षों के थे। कुछ वर्षों से आंत्र कैंसर से लड़ रहे थे। बोसमैन ने मार्वल श्रृंखला की ब्लॉकबस्टर फिल्म 'ब्लैक पैंथर' में मुख्य किरदार निभाया। परिवार ने ट्वीट कर उनकी मौत की जानकारी दी।
राष्ट्रीय शिक्षा नीति को लेकर बोले पीएम मोदी  शिक्षा नीति में सरकार, उसका दखल, उसका प्रभाव, कम से कम होना चाहिए  अपडेट्स के लिए क्लिक करें...
कुत्ते को अरेस्ट करो
Finally, Ramu, an Indian student at the University of Pondicherry, has discovered a home remedy for Kovid 19, first accepted by WHO. He proved that by mixing tablespoon honey and ginger juice with tablespoons of black pepper powder for successive days, the effect of corona can be suppressed and eventually overcome, the whole world is beginning to accept this remedy. Good news at the end of
अल्लह आह का दिया सब कुछ है। ईंट, पत्थर, तेजाब, चाकू, तलवार और बम भी है। बस भारत सरकार का दिया पहचान पत्र नहीं है।
कोरोना स्वभाव को खाने में क्या देना चाहिए
बाबर ने भारत में दो प्रकार के हिंदुओं को पाया था जिन्होंने कंगना की तरह विरोध किया था .. जिन्होंने करीना की तरह घुटने टेककर तैमूर को जन्म दिया था।
कुत्ते कमीने सुअर का बच्चा आपकी माँ और बहन बेटी नहीं था, भदेव, आपको मौत की सजा दी जानी चाहिए। डॉग देश पुरुषवादी देशद्रोही और एक गिरते गिरोह के साथ खड़ा है। फांसी होनी चाहिए
कोरोना देश में दुनिया में एक सप्ताह में लाख रोगी बढ़े, इनमें से अस्थिर भारत से देश में अब तक लाख मामले
सोनभद्र के बीजपुर में एक कुएं से पानी भरने के लिए ऊंची जाति के समाज द्वारा दलित महिलाओं की बेरहमी से पिटाई की गई। क्या यही लोकतंत्र है? सोनभद्र प्रशासन को इसे जल्द से जल्द पूरा करवाना चाहिए। गोधूलि बेला
Durkesh Yadav murder accused Palak Thakur's power connection came in front, know who is his brother
एक बात समझ में नहीं आई जब ताहिर हुसैन आरोपी है और उसके घर के छत पर बहुत सारी आपत्तिजनक चीजें मिलीं तो क्या दिल्ली पुलिस को उस घर को सील कर देना चाहिए था या उसे मीडिया के लिए अखाड़ा बनाने के लिए छोड़ देना चाहिए था। नहीं मुझे समझा जाता है
मान की बात में, प्रधान मंत्री ने कहा, ओणम तेजी से एक अंतर्राष्ट्रीय त्योहार बन रहा है
स्वच्छता की भावना के साथ उत्तर प्रदेश के प्रदर्शन में सुधार उत्साहजनक है। दस लाख से अधिक आबादी वाले शीर्ष स्वच्छ शहरों की श्रेणी में, लखनऊ को शीर्ष पर, आगरा को शीर्ष पर, गाजियाबाद को शीर्ष पर और प्रयागराज को शीर्ष पर स्थान दिया गया था। बधाई हो
नेपाल के प्रधानमंत्री के पी ओली ने ठोंका ताजमहल पर दावा कहाँ शाहजहाँ था नेपाली उसका असली नाम शाहाबजी था लेकिन भारतीयों ने उसको शाहजहाँ बना दिया, नेपाल जल्द ही संयुक्त राष्ट्र में इसके उपर पिटीशन दाखिल करेगा अय शब्जी।
आलू से सोना बनाया, स्कूटर को पानी से बाहर किया, स्कूटर बनाया…। थोड़ा और धैर्य रखें, जब तक आप गधे नहीं हैं, तब तक डीजल न दें
अमेरिका की टाइम पत्रिका ने व्हाट्सएप के व्हाट्सएप का खुलासा किया। करोड़ों भारतीय व्हाट्सएप का उपयोग करते हैं और अब व्हाट्सएप इससे पैसा देना चाहता है। इसके लिए मोदी सरकार की मंजूरी की जरूरत है। इसलिए व्हाट्सएप पर बीजेपी की पकड़ है।
को भद्दी गाली देने वाली जाहिल जिहादन ही सूचकान को ना सिर्प अर्रेचर करे बुलकी थपर सख्त कार्रवाई करना चाहिऐ ताकि भविष्य मे हिन्दु देवीदेवताओ को गाली देने से पहले ये जिहादी समुदाय सौ बार खेच हम अपने सनातनधर्म का अपमान नहीं सहेंगे इस जाहिल ने हद पार कर दी है।
. Hearty congratulations and best wishes to all the newly appointed General Ministers of Shri Ranbir Singh Rawat ji, Shri Harishankar Khatik ji, Shri Sharadendu Tiwari ji, Shri Bhagwan Das Sabnani ji, Ms. Kavita Patidar ji, I am sure that with the support of all of you, we will be able to organize the organization in Madhya Pradesh Will strengthen
उच्च शिक्षा संस्थानों में केवल शोधकर्ता और तकनीकी और व्यावसायिक कार्यक्रम, जिनमें प्रयोगशाला से संबंधित कार्य की आवश्यकता होती है .....
मोदी जी आप तो अपना चेहरा पसीने से मालिश कर चमका लेते हो, पर देश का खून पसीना क्यों निकलवा रहे हो
Pratap Singh Khachariwas gave information by tweeting himself after the Corona report came positive
Today, senior Adv Prashant Bhushan met at his Jangpura office, congratulating him that he is fighting for the justice of the common man. The lockdown was a scam of the Supreme Court on the workers' problem, which was corrected. The Nyay Palika is also an anti-Dalit backward. He told the truth that the judiciary is corrupt.
मोती नेहरू से लेकर राहुल गांधी तक का परिवार एक रहस्य है। पप्पू का असली नाम राहुल गांधी, राउल विंची या राहुल खान है। यह खुद को दत्तात्रेय गोत्र जीनवधरी हिंदू के रूप में वर्णित करता है, जबकि माता ईसाई और पिता फिरोज खान मुस्लिम हैं। क्या यह ब्रिटिश नागरिक है या भारतीय। विवाहित या अविवाहित।
यह सिव दो निर्दोष भिक्षुओं की हत्या नहीं थी, बल्कि हमारी हिंदू संस्कृति की हत्या थी, और अगर इसे नहीं रोका गया, तो ऐसी कहानियाँ होती रहेंगी।
पूरे देश को लूट लिया, अदानी अंबानी का गुलाम बना दिया, किसी और को भ्रमित कर रहे हैं, लोगों के जीवन को नरक बना रहे हैं, लोगों को लूट रहे हैं और उन्हें भिखारी बना रहे हैं देश को भ्रमित कर रहे हैं
जीडीपी होने के साथ ही हिन्दू खतरे से बाहर मोदी जी ने कमाल कर दिया था और सभी कट्टरपंथी हिंदू हो गए
भारत ने कहा, चीनी सैनिकों के साथ लद्दाख में झड़प, चीन ने दिया जवाब
माननीय सांसदों द्वारा धर्मांतरण के व्यवसाय को रोकने के लिए सजा की कीमत, संसद में धर्मांतरण विरोधी निजी सदस्य…
चम्मचो की जिस तरह पेलाई कर रहा हूँ ये स्पीड ठीक है या थोड़ा और बढ़ाऊभाइयों 
Even if I propose, he should kneel down, fearing that he may not kick the bastard on the chest,
In Aligarh, the Hindu woman of the year has alleged that people of the community took her hostage in the dargah for the day and converted for nikah. There have been cases of love conversion even before the dargahs. Are the Dargahs a hangout of illegal activities
कंगना को मिली वाई श्रेणी की सुरक्षा, सितंबर को मुंबई जाएगी
यदि आपके पिता ने कभी खेती की है, तो हमें बताएं कि प्याज में कितने पानी का उपयोग किया जाता है, कितनी बार गिरता है, कितनी बार कीटनाशक का छिड़काव किया जाता है, कितनी बार आलू में पानी का छिड़काव किया जाता है और कितनी बार गेहूं में पानी लगता है कीटनाशक
Important meeting in Ministry of Defense on China dispute
मोदी जी चीनी ऐप को बंद करके हजारों किलोमीटर भारतीय जमीन नहीं छोड़ेंगे। अगर आप बुलाएंगे तो पूरा देश आपके साथ होगा।
लखनऊ: हिस्ट्री शीटर दुर्गेश यादव की हत्या, बदमाशों ने दिनदहाड़े गोली मारकर हत्या
God protect, at this time the whole world and the country of India is facing terrible problems. Corona is just now the ambush in Bengal and then the locust party attack on the farmers, they are emerging from the day of forest fire in Uttarakhand. Uttarakhand is burning, God protect, now don't give any more trouble to animals, birds, trees, plants .... More than half of the species of birds and wildlife are in danger.
Pappu Yadav's target on Nitishtejasvi with a single arrow, said, Make Meera, Manjhi or Chirag CM candidate
ब्रेकिंगन्यूज़ ानवली किंगkh undiachinfaceऑफ आधिकारिक अधिसूचना के तहत मृतकों की पुष्टि की गई।) लेकिन अब प्रतीत होता है कि की और जो आईसीयू में थे, उनका निधन हो गया। सूची में मैंडरिन में टेक भी है, जो मोटे तौर पर कहता है, हम इन परिवारों के प्रति अपनी गहरी संवेदना व्यक्त करते हैं, और दृढ़ता से हमारे देश की संप्रभुता की रक्षा के लिए प्रतिबद्ध हैं।
नेपाल के पियार, चीन के दुलारा, बुद्धि के मारा, कोरोना से हार गए। भक्तों, ऐसा नेता आपका है
ITBP के जवानों ने करीब एक घंटे तक शव को परिजनों तक पहुंचाया
दिल्ली के दंगों में इसकी जांच होनी चाहिए, इसने अपने साले ताहिर के साथ दंगा कराया। जब बहनोई जेल में है, तो यह bsd बहनोई कैसे बाहर आता है?
संत केशवानंद भारती, जिन्होंने संविधान की मूल संरचना का सिद्धांत दिया, का निधन, पीएम मोदी सहित दिग्गजों ने जताया दुख
CM नीतीश ने पहली बार लालू यादव की पारिवारिक कलह पर उठाए सवाल, पूछा ऐश्वर्या के साथ कैसा व्यवहार किया की रिपोर्ट
भोसड़ीवाले आखिर तुने अपनी औकात दिखा ही दिया। तु साले एक नम्बर का.कमीना है रे हरामी
अक्टूबर को मध्य प्रदेश के मुरैना में कांग्रेस नेताओं द्वारा सम्बोद्धित एक रैली में पार्टी अध्यक्ष राहुल गाँधी ने एक महिला कार्यकर्त्ता का हाथ पकड़ लिया।
Due to the efforts of the Home Minister, all kinds of health facilities were provided to the people of Delhi on time, due to which the rates of those recovering from Corona infection in Delhi have increased today.
दरभंगा में एम्स निर्माण का रास्ता साफ, वित्त मंत्रालय के व्यय वित्त समिति से मिली हरी झंडी
न तो तुम मेरी बात सुनोगे और न ही कुछ बोलोगे, मैं पूरे देश को बेचकर मर जाऊंगा
देश में त्रासदी की जननी ही कांग्रेस हैं। महाराष्ट्र कैसे संभाला हैं दिख रहे हैं .. .. मुंबई के स्टेशन पर पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लग रहे हैं।
सीरिया पाकिस्तान से भी बदतर हालत में भारत
मोदी विरोधी, गोल घेरे में जो लिखा है, उसे आखं खोल कर पढ़ लो और समझो कि कांग्रेस और विपक्ष दलों का एजेंडा क्या है मुफ्त बिजली पानी में ही खुश हो कर रह जाओगे तो मुस्लिम राज फिर आ जायेगा।
Dare BJP MLA Anil Upadhyay, see what will happen to the general public when this is the condition of the police… Happy you live in Ramrajya. Make this video so viral that it can see entire India ..
लखीमपुर खीरी में पूर्व विधायक की हत्या को लेकर विपक्षी दलों ने योगी आदित्यनाथ सरकार पर हमला बोला
हमारा देश बहुत अच्छा है, यहाँ के लोग बहुत अच्छे हैं, प्रकृति ने भारत में हर सुविधा दी है। लेकिन साल में गंदी राजनीति की वजह से हमारा देश पिछड़ा रह गया। माननीय मुख्यमंत्री श्री जी
शिक्षा के माध्यम से हमें ऐसे विद्यार्थियों को गढ़ना है जो राष्ट्रगौरव के साथसाथ विश्वकल्याण की भावना से ओतप्रोत हों और सही अर्थों में ग्लोबल सिटिजन बन सकें।
कोरोना महामारी से लड़ने के लिए खत्म नहीं हुए हैं आरबीआई के तरकश के तीर के माध्यम से
A number is false. What honor to fuck such a person, has crossed the limits of despair.
ये एक नंबर के दोगले हैं आप पार्टी वाले इनसे ज्यादा मक्कार और कमीना कोई भी नहीं होगा।
The relationship between Modi and India's development is as if the relationship between the sky and the land ... the two never meet.
क्या एक मुस्लिम मौलवी ने काल्पनिक शोलेल जज़ीरा स्क्रीनशॉट साझा किया था
ुंबई, विख्रोली केरल के कोझिकोड एयरपोर्ट में प्लेन की क्रैश लैंडिंग के दौरान जान गंवाने वाले कैप्टन दीपक वसंत साठे को टैगोर नगर श्मशान घाट में राजकीय सम्मान दिया गया।
यही कारण है कि राहुल बाबा को पप्पू कहा जाता है, देखें पप्पू के चमत्कार ...
इसके लिए राहुल गांधी ने अभी तक एक भी ट्वीट नहीं किया था जबकि ये की रात को ही हो चुका है।
And it felt Sixer …… only one hit, but Sholid Mara ji… still the heart is Hindustani
समस्तीपुर वर्दी में शराब पीते हुए फोटो वायरल होने के बाद दारोगा को किया गया सस्पेंड
नई कोल्ड चेन परियोजनाओं से किसानों को फायदा प्राप्त होगा परियोजनाओं के माध्यम से किसानों के लिए प्रत्यक्ष और अप्रत्यक्ष रूप से रोजगार उत्पन्न होने की संभावना केंद्रीय मंत्री विवरण
4 4 के तहत जाओ में मंगलवार से रेस्तरां और बार फिर खुल जाता है, गो होटल और रेस्टोरेंट संगठन ने सरकार के इस कदम का स्वागत करते हुए कहा कि उन्हें उम्मीद है कि नवंबर दिसंबर में पर्यटन उद्योग फिर से लौटेगा।
कमीनी जलील औरत बेहूदा औरत तू होगी मुगल की औलाद राजपुतनियो ने तो जौहर किये पर अपनी अस्मत पर हाथ नही आने दिया । इस कमीनी को अरेस्ट किया जाना चाइये। टके की चमची
Anil Ambani gets relief from Delhi High Court, ban on Insolvency process via ambani
सभी को ईद मुबारक।
IPS पदोन्नति के बाद, अतिरिक्त पुलिस अधीक्षक कासगंज आदित्य प्रकाश वर्मा ने अपने परिवार के साथ अपनी खुशी प्रदर्शित की और उनसे एक बैज मिला।
पी के एक गांव में कोरोना स्क्रीनिंग करने वाले डॉ वंदना तिवारी की मुस्लिमों द्वारा की गई पत्थरबाजी से मौत हो गई है।
दिन में भी डायरी पेश नहीं कर पाने के कारण डीएसपी, जो कार में आतंकवादी चलाते हैं, जमानत पर बाहर हैं और डॉक मीडिया ने जनता को रिया और कंगना में उलझाए रखा है।
History will remember NDTV, which is protecting the fourth pillar of democracy today ...
निर्माण कार्य पटना मेट्रो के चुनाव से पहले शिलान्यास करोड़ में दो एजेंसियों को मिला, काम जमीन के लिए अधिग्रहण की तैयारी
यदि आप कोरोना से बचते हैं तो जहर से बचें
I will make such an idea, put a cap and earn votes from jummos in the name of secular .. Then do the facilities like reservation and not…
यूपी आज से फिर पटरी पर दौड़ेगी लखनऊ मेट्रो, सेनिटाइज होंगे टोकन, आरोग्य सेतू एप जरूरी
भारतीय सेना की चिनार कॉर्प्स ने बताया कि अगस्त में बारामुला सेक्टर में LOC के पास संदिग्ध गतिविधियाँ देखी गई थीं। इसकी लगातार निगरानी की गई। बाद में, यहां पत्थरों के बीच से हथियार और गोला-बारूद बरामद किया गया। यहां से आतंकवादी गतिविधियां संचालित की गईं।
गृह मंत्री अमित शाह को स्थिति पर गौर करना चाहिए। बांग्लादेश में भारतीय प्रवासियों के रूप में रोहिंग्याओं की छवि साझा करने वाले पत्रकार कहाँ हैं? कहेगा
आप नाम जानते हैं लेकिन इस देशद्रोही का नाम लेना पाप है
He is the worst bastard MP
आवश्यक सूचना अभी तक जानकारी मिली है कि ग्राम नागेलाव वाया पीसांगन जिला अजमेर में एक बालिका का जन्म अस्पताल में हुआ l बालिका ने जन्म लेते ही बोली कि भारत में जो कोरोनावायरस संक्रमण हुआ है उसके बचाव के लिए भारत के प्रत्येक नागरिक को अपने दाएं हैं। पैर के अंग के नाखूनों पर हल्दी का लेप मेहंदी की तरह लगाना है l इससे कोरोना का संक्रमण समाप्त हो जाएगा सभी नागरिक सकुशल रहेंगे l यह कहकर बालिका की उसी समय मृत्यु हो गई यह देखकर अस्पताल के डॉक्टर भी आश्चर्यचकित हो गए l तो आपके लिए निवेदन है। कि आप भी तत्काल इस तरह का लेप अपने दाएं पैर के नाखून के नाखून पर लगाकर कोरोनावायरस संक्रमण से अपना एवंअपने परिवार का जीवन को बचाएं l यह फेक न्यूज नहीं है सत्य घटना है
Death audit has been cited in relation to the deaths of the total corona positive patients. There have been total cases and deaths in the past days. The news of the deaths of Corona patients admitted in the last hour is untrue.
Did Suresh Raina Srinivasan return to India due to rift with MS Dhoni, many revelations
चूतिया साला है।
America tops the corona infection case, Kamala Harris targets President Trump
जो देश लड़ाकू विमान के चक्का तक नहीं बनाया गया वह देश के दूसरे देश की लड़ाकू विमान की असली नकली की पहचान कर लेती है यह न्यूज चैनल वाले को साइंटिस्ट बना कृपया कहीं दो चार लड़ाकू विमान बना दें
मोर के साथ पीएम मोदी की फोटो वायरल होने के बाद राहुल ने भी जानवर के साथ ऐसी फोटो क्लिक की है। राहुल गांधी किताब पढ़ते हुए दिख रहे हैं, एक गधा भी पास बैठा दिखाई दे रहा है।
इस बार पेपर कैसा था, छात्रों ने क्या कहा, पढ़ें
The cartoon is a replay of a popular Spiderman-centric meme, which shows Prime Minister Narendra Modi singlehandedly protecting India from opposition and foreign forces.
बिहार के दरभंगा में साइकिल गर्ल ज्योति कुमारी नाम की एक साल की बच्ची के साथ बलात्कार किया गया और उसकी हत्या कर दी गई। मीडिया चुप क्यों है?
The strength of the country increased, India included in the hypersonic club of America and China.
बाबरी मस्जिद का फैसला सुनाने वाले शेफ जस्टिस रंजन गोगोई कोरोना पॉजिटिव
मां बेटे को हराएगी ... बेटा मां को हराएगा .. गेंदों को हमेशा फील्डिंग करनी होती है ..
अगर आप एफडी में निवेश करने की सोच रहे हैं, तो हम आपको बता दें कि इन बैंकों ने एफडी दरों में कमी की है
The oppression is not so bad as the silent silence Hindus learn to speak or else the generations to come will go dumb and deaf…
ड्रग्स के मामले में, NCB आज फिर से रिया चक्रवर्ती से पूछताछ करेगा, कल NCB की पूछताछ में रिया ने स्वीकार किया कि ड्रग्स का सौदागर बासित उसके घर आया करता था।
On challaning, the boy set his car on fire and placed the children with pistols on the road.
If Modi is there, it is possible that till one year ago, the nation used to see this picture too, but now there is no strength in any child, that he will be able to dance his antics on the red shocked but hope that they too will soon fulfill the dream of India. There will be union power tomorrow
हे बे कुतिया भक्त हमारे लिए एक पवित्र शब्द है। यह शब्द भगवान के रूप में पवित्र है। आपने हमारी धार्मिक भावनाओं के साथ खिलवाड़ किया है
Liberation in India is clapping for bread
सुशांत ने जून में जो बिजनेस डील की थी, उस डील को दीपेश ने सुशांत की हत्या के दिन क्यों याद रखा।
राजस्थान हाईकोर्ट ने सोमवार को स्कूल फीस को लेकर एक अहम फैसला दिया है।
मेरी कोई तेरी कमी नहीं
यह लांछन की घटना उत्तर प्रदेश के कमांद गाँव की है जो हरियाणा की सीमा पर है, बुलंदशहर के रोंडा गाँव में एक आदमी की हत्या कर दी गई थी, यहाँ तक कि सहारनपुर में एक आदमी की दिनदहाड़े हत्या कर दी गई थी, यागी जी ने अधिकार दिया था इन लोगों को किसी को मारने के लिए।
The post of Dom Raja of Kashi is a symbol of diversity, prevalence and social harmony in Indian culture. The death of Baba Vishwanath's true worshiper Dom King Shri Jagdish Chaudhary Ji is extremely sad. His death is an irreparable loss to the Sanatan tradition and Indian society.
जम्मू-कश्मीर के पुलवामा में आतंकवादियों के साथ मुठभेड़ में शहीद हुए मुजफ्फरनगर जिले के निवासी सेना के एक जवान श्री प्रशांत शर्मा की शहादत और वीरता को सलाम। राष्ट्र की रक्षा के लिए अपने प्राणों की आहुति देने का यह सर्वोच्च बलिदान हमेशा याद किया जाएगा। उत्तर प्रदेश को आप पर गर्व है। जय हिन्द
कोल इंडिया लिमिटेडसी.आई.एल. परियोजनाओं के विकास पर करोड़ रुपये का निवेश होगा
Tinder has not commented on Pakistani actions
जब कोरोना सैकड़ों में था तो मोदी जी ने संभाला, हज़ारों में पहुंच गए तो मुख्य सचिवों ने, लाख में पहुंच DM ने amp जब यह भी ऊपर गया तो अब जनता ने मोर्चा ले लिया है।
रेलवे ने अगस्त महीने में करोड़ लाख टन माल ढुलाई की
की दक्षिण एशिया पब्लिक पॉलिसी डायरेक्टर Ankhi Das को जान से मारने की धमकी मिली, दिल्ली पुलिस के सामने अपना बयान दर्ज कराया
टाइम्स नाऊ चैनल कुछ दिन से देश में धर्मांतरण पर विशेष कार्यक्रम दिखा रहा है। इसमें यह बात सामने आई है कि आंध्र प्रदेश में ईसाई आबादी प्रतिशत के ऊपर हो गई है। जबकि काग़ज़ों में ये सिर्फ़ प्रतिशत हैं। यह हाल ही में पूरे देश में है।
नहीं, यह कमीने इस देश के भले के बारे में कभी नहीं सोचते हैं, यह केवल उनके घर को भरता है।
आप सुप्रीम कोर्ट में अर्जी दे सकते हैं, उसमें से कुछ हो सकता है, अन्यथा निचली अदालत में समय और धन की इतनी बर्बादी होती है, ऐसे कई वकील हैं जो मुफ्त में केस लड़ते हैं, आपको मीडिया में उनसे मिलना होगा यह भी आपको जन्तमंत्र पर खड़े रहना होगा और कहेंगे कि हमेशा आपके साथ रहेंगे
पिठानी ने सीबीआई के सामने खोले राज'सुशांत के क्रेडिट कार्ड पर खरीदारी की थी प्रधान, घर का सामान भी बेचा '
आज TCS और Granules India जैसे शेयरों पर नज़र रखें, के माध्यम से लाभ होगा
ये भक्तो के फूफ्फा जी उनके करतूत देखे हैं
सितंबर से प्रदेश में लगभग स्थानों पर ऑक्सीजन जांच अभियान चलाने की तैयारी के तहत प्रदेश अध्यक्ष जी ने प्रदेश कार्यालय भोपाल में जिलावार ऑक्सीमीटर वितरण का काम शुरू किया। । । ।
"जेएनयू देशद्रोही है और पाकिस्तान का समर्थक है" के बाद हासिर है "मुंबई देशद्रोही है और पाकिस्तान जैसा है" ये भक्त कौनसा गाँजा फुँकते है ।।
Indian Railways lac staff and member staff in railway board
भारत ने कहा, चीन के सैनिकों के साथ लद्दाख में झड़प, क्या कहना है चीन की कहानी टीम बीबीसी आवाज़ भरत शर्मा
अदालत ने पूजा से संबंधित दिशानिर्देश जारी किए हैं, कोई भी भक्त पंचामृत अभिषेक नहीं करेगा।
प्रणब मुखर्जी को अंतिम दर्शन देंगे पीएम मोदी
नौकरियों को समाप्त करें ताकि धर्म हर व्यक्ति के लिए खतरे में पड़ जाए और वह भीड़ का हिस्सा बन जाए और सत्ता का हथियार बन जाए, संविधान पर नजर गड़ाए…
कल, ऐसा लग रहा था जैसे किसी ने अंधे भक्तों और सड़क के किनारे दलालों पर कीटनाशक का छिड़काव किया हो।
The dignitaries of the country expressed their condolences on the death of the former President.
Kolkata Knight Riders had won the title in two more times, although after this, they have not been able to reach the final in the last six years.
मुंबई के अस्पताल में भर्ती ऋषि कपूर का ये आखिरी वीडियो है, जिसमें ऋषि कपूर का इलाज कर रहे डॉ ने उनके ऊपर फिल्माया गया गाना गाया ...।
, स्मिथ की अर्धशतकीय पारी की बदौलत ऑस्ट्रेलिया ने इंग्लैंड को रनों का लक्ष्य दिया
यूपी बन गया महाजंगल राज अब तक आपने सुना होगा कि एक मानव या कार सवार का अपहरण कर लिया गया था, लेकिन अब केवल अपहरण किया गया है।
सितंबर की रात को, चीनी सेना ने फिर से एलएसी में घुसपैठ की। चीनी सेना ने भारतीय सेना को ब्लैक टॉप हिल से हटाने की कोशिश की थी और इस प्रयास को भारतीय सेना ने नाकाम कर दिया था।
धारा 188 के तहत लोगों के खिलाफ एफआईआर दर्ज की गई। प्रदेश में अब तक वाहनों की सघन चेकिंग में वाहन सीज किए गए। चेकिंग अभियान के दौरान, 71,70,69,959 का शमन शुल्क वसूल किया गया ACS, गृह एवं सूचना, श्री जी।
एक हफ्ते में टेस्ट होंगे दोगुने, घर पर भी मिलेगी ऑक्सीजन।
Miss those you loved even today and your eyes become moist
B.J.P. What Modi will say on this act of MLA Anil Upadhyay, a police officer would be able to create the situation. Why are you not showing such a video with the TV news channel
केंद्र सरकार ने कर्मचारियों के लिए नई गाइडलाइन जारी की हैं जिससे कोरोना संक्रमण को फैलने से रोका जा सके। केवल असिम्प्टेमेटिक कर्मचारियों की एंट्री, कंटेनमेंट जोन में रहने वालों को बाहर निकलने की जरूरत नहीं।
लोधी श्मशान में राजकीय सम्मान के साथ अंतिम संस्कार किया गया
ड्रग्स मामले में NCB की पहली गिरफ्तारी, रिया चक्रवर्ती से जुड़ा
हिंदुस्तान देश का अपमान नहीं सहेगा, फेसबुक के आंखी दास ने तिरंगा केक काटा
जय हिंद की सेना .. और उजाड़ देश पुरुषवादी है ... उन्हें यह भी पता होना चाहिए कि अपनी जमीन वापस लेने के लिए भी उन्हें साहस, वीरता और साहस की आवश्यकता है। जिसे कुछ गद्दार सूअरों ने अपने पिता के सामान के रूप में रखना छोड़ दिया था। कुछ कमीने कुछ भी भेजने से पहले नहीं सोचते
हत्यारे के खिलाफ जारी किया गया कुर्की वारंट, रघुनंदन बैद्य हत्या के बाद से फरार है, उड़ीसा, ललितपुर और उड़ीसा में ससुरालियों की हत्या, सदर कोतवाली के चौकाबाग का मामला है।
जब खत्म होगा कोरोनावायरस स्वास्थ्य मंत्री डॉ। हर्षवर्धन ने ये उत्तर दिए
This is the strong slogan of Beti Bachao, Beti Padhao, BJP. Under Modi your daughters daughters got robbed in the market. In a country where daughters have such a predicament, what should every mothers do
आदरणीय पीएम श्री जी युवाओं के जीवन को उज्ज्वल बनाने के उनके प्रयासों से अनभिज्ञ हैं। युवाओं को उनकी रुचि, प्रतिभा, क्षमता और कौशल के अनुसार सम्मान मिलना चाहिए, यह प्रधानमंत्री की नीतियों का आधार है। युवा हितों की सुरक्षा के लिए समर्पित प्रधानमंत्री का धन्यवाद
The largest commercial market in RDC's Ansal Building, an iron pillar collapsed, two-wheeler damaged, thanks to the lives of people, it could have been a big accident, due to the negligence of the builder.
बीजेपी के पूरे विरोध से असंतुष्ट चरित्रों की निगहबानी की जाती है, इनके बिना, मुझे टीवी डिबेट देखने का मन नहीं करता है .. ऐसा कौन सोचता है,
अनुसूचित जाति और पिछड़ा वर्ग कल्याण मंत्री डॉ। बनवारी लाल ने बताया कि राज्य सरकार ने वित्त वर्ष 21 में अनुसूचित जाति के किसानों के लिए विभिन्न योजनाओं के तहत करोड़ों रुपये की राशि का प्रावधान किया है।
महाराष्ट्र सरकार  कितने आदमी थे  BMC सरकार सिर्फ एक ही महिला थी । हम सब कि वाट लगा दी सरकार..
देश इस दर्द को नहीं भूलेगा, यहां तक ​​कि दंगाइयों ने स्कूल से घर आने वाले बच्चे को भी नहीं छोड़ा, अब तक देश में एक बच्चे की मौत की खबर आई है, सोशल मीडिया पर इस दर्दनाक तस्वीर का क्या था दर्द दिल्ली का दंगा, इस बच्चे का देश दर्द नहीं भूलेगा
क्या आप जानते हैं 'ऑरेंज कैप' का अर्थ भारतीयों के लिए यह अद्भुत उपलब्धि है
देश के उन राज्यो में है, जहां कोरोनाकी वजह से सबसे ज्यादा मौते हुई है. फिर भी क्यों इन बातों को किया जा रहा नजरअंदाज 
असंगठित क्षेत्र के कामगारों के लिए खुशखबरी, सरकार करने जा रही है यह बड़ा काम है
सबरीमाला में महिलाओं के प्रवेश पर सुप्रीम कोर्ट के आदेश की तुलना केरल में महिलाएं एलपीजी मूल्य में बढ़ोतरी से ज्यादा परेशान हैं। इस लेख ने तस्वीर को मुख्य तस्वीर के रूप में उपयोग किया है और मलयालम में शीर्षक कहता है, महिलाओं ने कोट्टारकर, कोल्लम में घरों का दौरा करने वाले और सबरीमाला मुद्दे पर हस्ताक्षर एकत्र करने वाले बीजेपी नेताओं को गैस सिलेंडर बिल दिखाकर किया विरोध।
इस वर्ष, देश की अर्थव्यवस्था, किसान विकास के माध्यम से सकारात्मक विकास के माध्यम से एकमात्र कृषि क्षेत्र
When will the affairs of Lovejehad be controlled, another case came up in Prayagraj of Uttar Pradesh
आखिर पाकिस्तान जैसा आतंकी देश भारत में कांग्रेस सरकार क्यू चाहती है। सुशी भारतीय विचार करे
यदि ऐसा कुछ है तो बहुत अच्छा निर्णय है. लेकिन काश मानसिकता भी बदली होती और जैसा कि आप बता रहे हो बाबरी अस्पताल तो इसका नाम किसी मुस्लिम महापुरुष के नाम पर रखा होता ना कि आक्रांता के नाम पर
Hey Adani Ambani's dog played the game of plundering the land of the farmer, plundering the land of the farmer, trying to make his friend industrialist richer, the traitor farmer of the country told you to bring legislators for me, the farmer said on the MSP Why not make law
दलित कार्ड पर मुकेश सहनी का नीतीश को साथ, महागठबंधन में सब ठीक नहीं
। यह एक बड़ा कमीना है, यह केवल हिंदू भाइयों के खिलाफ जहर उगलता है, कुछ दिनों पहले इसी चक्कर में कैद भी हुआ था। मुझे इन जैसे लोगों के प्रति कोई सहानुभूति नहीं है।
उत्तर प्रदेश के त्रिस्तरीय पंचायत चुनाव में दो बच्चों से अधिक वाले लोगों पर लग सकती पाबंदी
मुख्यमंत्री श्री जी ने टोसिलिजुमैब और रेमडीसीविर इंजेक्शन को प्रदेश की मेडिकल कॉलेजों में उपलब्ध कराने का निर्णय लिया है, ताकि मरीज़ों की जीवन रक्षा की जा सके।
चुनाव से पहले अच्छी खबर, बिहार के नक्सल प्रभावित जिलों में करोड़ों से सड़कें और पुल बनेंगे
भक्तों कि अम्मा देश कि संस्था बेचतीं हुई.
सुशांत केस  रिया से चौथे दिन पूछताछ, CBI के हाथ नहीं लगा कुछ खास
लुधियाना अस्पताल की बालकनी से कूदे कोरोना संक्रमित ने तोड़ा दम, घर वाले बोले महंगे टेस्ट से था परेशान
कैप्टन ने कहा, अब युवा है, इसे सीखने में समय लगेगा
   इस्लाम में निकाह के अलावा भाईबहन का कोई और त्यौहार भी होता है क्या बस ऐसे ही पूछ रहा था 
सुशांत सिंह राजपूत केस: मुंबई पुलिस की एक टीम महिला कांस्टेबलों के साथ DRDO के मेहमान के यहां पहुंची। रिया चक्रवर्ती कुछ ही समय में यहां छोड़ने जा रही हैं।
Only saints know the right treatment for this peace loving community. Virathuji in Myanmar and Yogiji in India.
वह रंगीन वीडियो मेरी नहीं थी मोदी जी की भतीजी की थी जानकारी दुरुस्त कर लेना
Indian dominance on Ladakh border, the army said that we fully occupied the disputed area of ​​Southern Pangong, the army occupied many peaks of the area.
ISRO is brahminical and why anti-minority also sent Vikram to the moon, why not Osman Abdul or Peter? People are dying
उन्होंने निर्देशित किया कि जनपद लखनऊ में विशेषज्ञ चिकित्सकों की एक टीम गठित की जाएगी, जो डिजिटल प्लेटफॉर्म पर जनता की स्वास्थ्य संबंधीधी दिक्कतों को दूर करने में परामर्श प्रदान करे एसीएस, गृह व सूचना, श्री जी।
खेल मंत्री ने कहा कि पूरी तरह से लोगों का आंदोलन रहा है और इसे लोग ही आगे ले जा रहे हैं
मोहतरमा के पहले तो अम्बानी भूखा मर रही होगी, और जो यू पी ए सरकार ने एक लाख करोड़ के काम दिए थे, उनका क्या, उल्लूओं को दिन में दिखाई नहीं पड़ता है
आईपीओ के साथ बोनस शेयर जारी कर सकता है एलआईसी, जानिए क्या है सरकार की तैयारी
हर तरफ चर्चा ए पब्जी है. लेकिन उसके साथ बैन हुए ऐप्स पर कोई बात ही नहीं कर रहा. कई ऐसे गेम्स बैन हुए जिसके करोड़ों खेलने वाले थे लेकिन उन पर कोई बात ही नहीं कर रहा है.
उठने पर बंद हुआ बाजार, एजीआर के फैसले के बाद भारती एयरटेल के शेयर में उछाल आया
हमें सार्वजनिक परिवहन को दुरुस्त करना होगा हमें इलेक्ट्रिक वाहनों का प्रयोग करना होगा प्रकाश जावडेकर
लोक जनशक्ति पार्टी की बैठक में, यह निर्णय लिया गया है कि उम्मीदवारों की घोषणा विधानसभा सीटों पर की जाएगी और सूची जल्द से जल्द केंद्रीय संसदीय बोर्ड को भेजी जाएगी। पार्टी प्रमुख चुनाव में गठबंधन से संबंधित निर्णय लेंगे।
Today, those who make fun of the chaiwala are drinking tea by roaming around to celebrate the people of their party.
हिंदुओं को नपुंसक बनाने के लिए उनकी बिरयानी में दवाइयां मिला करती थीं।
A Hindu brother was forced to tell jihadi militants to stay away from home during the lockdown. Bhai Revat Singh Tanwar Madwa was killed in Pokaran. The administration is requested to arrest the culprits immediately. If patience is broken then it will be difficult to handle.
तीन सही संकेत दिखाने का मतलब है कि सरकार ने संदेश देखा है और तीन प्रतीकों में से एक लाल का मतलब है कि सरकार आपके खिलाफ कार्रवाई करेगी। ये दावे झूठे हैं और इस झूठी जानकारी को पहले खारिज किए जाने का कोई आधार नहीं है। है
इतने बड़ेबड़े महान अर्थशास्त्री चिल्लाने के बरसों में देश को विकसित राष्ट्र नहीं बना पाया ... भारत के बाद आज़ाद हुआ चीन सालों में कहां से कहां पहुंच गया ... और उसके चमन ने भारत को कहां भेजा ... हद हैं चाटुकारिता की ... रहो।
महाराष्ट्र में होटल खोलने की अनुमति फिलहाल मेट्रो नहीं चलेगी
राशिद ने ओवर में दो विकेट लिए। पहले पैवेलियन कैरी को भेजा गया और फिर स्टोइनिस को। ऑस्ट्रेलिया फिर मुश्किल में। 5 से अधिक का स्कोर
MLA's brother commits suicide due to Rona, Sanjay Rajput commits suicide in terror
बाहर जाएं और इसे फेसबुक पर अपलोड करें और केईएम को भी टैग करें। केजरीवाल को शर्म आनी चाहिए…। यदि समता नहीं है, तो राष्ट्रपति शासन लगाने का अनुरोध करें
की लड़ाई को लेकर कांग्रेस ने मोदी सरकार पर हमला किया
सीएम ने विपक्ष पर निशाना साधा, कहा कुछ लोग सिर्फ आलोचना करते हैं
क्या इस खबर पर किसी TV चैनल में बहस हुई गुजरात की अव्यवस्थाओं पर TV चैनल मौन क्यों हैं
कात्यायनी मंत्र माननीय प्रधान मंत्री श्री नरेंद्र मोदी द्वारा गाया गया था, जो देश के लिए शक्ति का आह्वान कर रहे हैं, उन्होंने कभी नहीं सोचा था कि प्रधानमंत्री की प्रभावशाली आवाज़ होगी।
प्रणब मुखर्जी के बारे में जानें किन बातों का शौक था, क्या हो रहा मलाल
Abe Madharchod Hallala's birth, a boar born from Kothe's Dalli, is the illegitimate child of the terrorist community celebrating the euphoria with his father and brother.
Drug nexus also revealed in Kannada film industry, Indrajit Lankesh claimed this
राम मंदिर के नक्शे से लेकर मेट्रो की एसओपी तक, आज इन खबरों पर नजर रहेगी
Sonia's loyalist Kapil Sibal will fight two cases for the Chinese app Tiktok Bain case in Supricourt
How will control on the internet, how will the monitoring of content online class? Watch the big debate on the most important issue of the state… Watch politics at only ABP with Ganges
NHAI ने विकासकर्ताओं, सलाहकारों के प्रदर्शन पर नजर रखने के लिए बनाया पोर्टल via
राशिफलः आज इन राशियों को व्यवसायिक योजना में मिलेगी सफलता
में से रेप के आरोपी, उनके समर्थन से अरविंद केजरीवाल जी मुख्यमंत्री, वाकई नई राजनीति की शुरुआत हुई है, दिल्ली को रेप कैपिटल कहने वाले, आप लोगों ने तो आरजेडी को पीछे कर दिया, लालू प्रसाद जी खुश होंगे आज कि कोई तो आगे निकला, समझ आता है कि निर्भया कांड क्यों होता है जनता।
Doctors treating Corona patients who returned home after nearly months
बांग्लादेश ने पूर्व राष्ट्रपति प्रणब दा के निधन पर गहरा शोक व्यक्त किया, राष्ट्रीय शोक की घोषणा की
राष्ट्रीय कौशल प्रशिक्षण, औद्योगिक प्रशिक्षण संस्थान, राष्ट्रीय कौशल विकास निगम या राज्य कौशल विकास मिशनों में या भारत सरकार नौकर सरकार में पंजीकृत अल्पकालिक प्रशिक्षण केंद्रों में कौशल या व्यावसायिक प्रशिक्षण की अनुमति एसीएस, गृह व सूचना, श्री जी।
May. It took place in Telinipara, West Bengal. Evacuated and attacked Muslim residents, looted and burned properties in a systematic, planned manner.
The Question Hour will not be held in the Monsoon Session of Parliament, everyone will have to follow the COVID19 protocol
फेसबुक ने अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प से संबंधित सभी चुनाव विज्ञापनों पर प्रतिबंध लगा दिया है।
इस तस्वीर को मोदी जी ने यथार्थ कर दिया है 
इलाहाबाद हाईकोर्ट ने कफील खान को रिहा करने का आदेश दिया है। उनकी पत्नी ने इसका जवाब दिया
सीबीआई द्वारा पूछताछ के एक घंटे के बाद डीआरडीओ गेस्ट हाउस से बाहर आईं जयंती साहा। रिया चक्रवर्ती की लीक हुई व्हाट्सएप चैट के जरिए सुशांत केस में नाम सामने आया था। सीबीआई वित्तीय, दवा और अपराध के कोणों को जोड़ने की कोशिश कर रही है।
बिहार चुनाव न्यूज़ राजद को एक और झटका, तेघड़ा विधायक वीरेंद्र कुमार जदयू में शामिल
पूर्व विधायक कुलदीप सिंह को मिली जमानत क्या यह वही bjp विधायक है जिसने पूरा एक हस्ता खेलता हिन्दू परिवार बर्बाद कर दिया और तथाकथित हिन्दू रक्षक वाले मुँह में केला लेकर चुप बैठ गए
कांग्रेस की घुसपैठ अब खुलकर सतह पर आ रही है और ऐसा लगता है कि एक अंग्रेज द्वारा बनाई गई पार्टी का अंत एक विदेशी महिला द्वारा किया जाएगा। विदेशी महिला त्यागगुरमती का मुखौटा पहनने के कारण भारत का यह पुराना राजनीतिक दल समाप्त हो गया है। यह है
जीडीपी में भारी गिरावट के बाद क्या विकल्प हैं
ग्रेटर नोएडा कैब के अंदर खून से लथपथ मिला चालक का शव, पुलिस ने किया जल्द खुलासे का दावा
B.j.p. What will Mr. Modi say on this statement of MLA Anil Upadhyay, make these videos so viral that it can see the whole of India ..
Rafael could also be found if Y category security was found in Ljubani war.
क्या शर्म की बात है तो तो सबसे बड़ी अनिश्चितता है कुरित दलाली शुरू की है Apne टिकट के लिए ..।।. देखना है कि जब कब तक दलाली करता है .. घिनोना में तेरा नैक्टर है
अमिताभ बच्चन खुद पेशाब करने गए, रिपोर्टर ने खुद को चखा और बताया कि चीनी भी नियंत्रण में है।
I was admitted by Hhaiyakumar v .. till now he is the same, so tell me what is the course that did not complete even in the year
As the first citizen of India, he made conscious efforts to connect with people and increase people's proximity to Rashtrapati Bhavan. He opened the doors of Rashtrapati Bhavan to the public. His decision to end the circulation of His Majesty's word for the President is historic.
हमें अपने कोरोना वॉरियर्स पर गर्व है जिन्होंने अपनी जान की बाज़ी लगाकर लोगों की सेवा की है। उन्हीं में से एक योद्धा हमारे सफ़ाई कर्मचारी राजू जी भी थे। आज उनके घर जाकर परिवार से मिला और ₹1 करोड़ की सहायता राशि दी। आशा है कि इससे उनके परिवार को मदद मिलेगी।
Kangana's mother Asha Ranot joined BJP, which was expected by her countrymen
They add bombs to the bait of animals, you talk to them of brotherhood, you are bigger than them ..
पंजाब कैबिनेट मंत्री नवजोत सिंह सिद्धू ने अगस्त, को पंजाब के गुरदासपुर में भारतपाक सीमा पर दूरबीनों के माध्यम से गुरुद्वारा करतरपुर साहिब में पूजा की थी।
टिप्पणीकार अनिल उपाध्याय के इस बयान पर क्या कहेंगे, आरएसएस के इन वीडियो को इतना वायरल करें कि इसे पूरा का पूरा भारत देख सके ..
Rss BJP agent small mouth big thing, at the age of dying, I got a system of new promotions done by destroying the country and kept it asking questions.
This is the real face of the Congress .... Your two words for these dogged Congressmen ... Not like ... Comment pls, Congress's CM Siddaramaiah took out a rally and Lord Ram to demoralize Hindus in Karnataka Slapped on the photo of the Congress to make Christians and Muslims happy, Congress shared these and brought the face of Congress to the world
आईएनएस सह्याद्री को एमटी न्यू डायमंड में आग लग गई
Teams and SDRF teams for search and rescue in flood affected districts of the state Teams and P.A.C. Total teams have been deployed including teams of Relief Commissioner, Shri Sanjay Goyal
UP: Shubham massacre revealed, warts hatched conspiracy to kidnap, killing ransom
उत्तर प्रदेश में मंदिर की दीवार से लटके एक पुजारी की अशांत फोटो सोशल मीडिया पर एक झूठी खबर के साथ साझा की जा रही है। दावा किया जा रहा है कि मुस्लिमों द्वारा हिंदू पुजारियों की हत्या की गई है।
इंडिया टूडे के साथ एक विशेष बातचीत में, रिया चक्रवर्ती ने कुछ कठिन सवालों के जवाब दिए और खुद को पाक के रूप में प्रस्तुत किया। यहां पढ़ें उस साक्षात्कार के मुख्य बिंदु
स्वरा भास्कर हमेशा कमीने मुद्दे का समर्थन करती हैं
आपकी आईडी में हजारों प्रेमियों का एक झुंड होगा, मेरी आईडी में, भगवा धारीदार शेर दहाड़ते हैं, हमें भगवा रंग का नशा है। जय हो जय हो…
Kangana is a very stupid woman, the number one is the sixth bastard.
दुबई में साल की बच्ची के साथ बलात्कार किया गया ... इस बलात्कार की घटना के मिनट के भीतर, न्यायपालिका ने पुलिस को स्थानीय विशेषताओं से बलात्कारी को गोली मारने का आदेश दिया ...
According to the NCRB data, every day people in India have killed lakhs of deaths in the whole year, in these cases only in the states
 पूर्व डीएसपी देविंदर सिंह के जरिए विदेश मंत्रालय में घुसपैठ करना चाहता था पाकिस्तान
कंगना को कंगना ने वाई श्रेणी की सुरक्षा दी थी, गृह मंत्रालय ने कंगना को धमकी देने का दावा किया था
जेल चले गए बॉलीवुड की गुड़िया .. कौन दिलवाएगा अब बाकी लोग को पुड़िया
लड़की की शालिनी यादव का फेसबुक वीडियो हुआ वायरल, कहा उसकी शादी की ये बड़ी बात
There was an uproar due to the burnt dead body of the middle-aged, the body recovered from near the public toilets, allegations of burning alive on the domineering of the village, fear of burning alive the family, the case of Uttargaon Bastidei of Gauriganj.
हिमालय कंपनी के मालिक का बयान हम पहले मुस्लिम हैं। हम भारत के प्रति वफादार नहीं हैं। हम भारत के मालिक हैं।
उपयोगकर्ता का केवाईसी पता आपका ग्राहक निलंबित कर दिया गया है और उन्हें इसे पुनः सक्रिय करने के लिए एक नंबर पर कॉल करना होगा।
This time the people of Uttarakhand will fight for their rights and new expectations with the Aam Aadmi Party.
डॉक्टरों के साथ बदतमीजी करते जिहादी
Hit it on your head first and then act on it crazy fuckin
फिलीस्तीन और कश्मीर दोनो की कहानी एक जैसी है, फिलीस्तीनियों को भी उनके घर में सुकून से नहीं रहने दिया जा रहा और कश्मीरियों को भी कभी सर्च ऑपरेशन तो कभी अलगाओवादी का ठप्पा लगा के ख़ून बहाया जाता है..
The Twitter handle named ADG PI Indian Army parody has been carrying out tweets warning the Chinese Army for the past few days.
पैंगोंग में चीन प्रसिद्ध हुआ
रोहित शर्मा आईपीएल से पहले कड़ी मेहनत कर रहे हैं
India's central bank plans to close the rupee note from December onwards.
Zomato के मालिक दीपेंद्र गोयल ने कहा….नहीं चाहिए हिन्दू कस्टमर्स से बिज़नेस जिसे मुसलमान डिलीवरी बॉय से सामान नहीं लेना न ले, हमारे लिए धर्म नहीं खाने का व्यापार ही सबसे बड़ा धर्म है”  तो मूर्ख हिंदुओं क्या भूखे मर जाओगे अगर ज़ोमैटो से नही मंगवाओगे तो
हो मोहतरमा, जो लोकतंत्र का नाम था, जो लोकतंत्र नहीं था, या जब हत्या हुई थी, तो एक पूंजी व्यवस्था है।
बाली इंडोनेशिया में स्थित यह मंदिर भगवान शिव का है
AIIMS team raised many questions on doctors doing Sushant's postmortem
Breakthrough Indian astronomers discovered one of the farthest galaxies
 देश की पहली महिला हृदय रोग विशेषज्ञ डॉ. पद्मावती ने साल की उम्र में तोड़ा दम
This is a Delhi-burning terrorist, it should be run like a mad dog and be beaten
भारत रत्न, मृदुभाषी, विख्यात अर्थशास्त्री एवं राजनीतिज्ञ पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जी के निधन के समाचार से गहरा दुःख पहुंचा है. उनसे जितनी बार भी मिला कुछ नया सीखने को मिला. नीति निर्माण के पुरोधा को हम सब की ओर से भारी हृदय से श्रद्धांजली.
साधना पहली बार आई राज कपूर की फिल्म में श्री ’में नजर आई थीं
पोक में बना कोठे वाली का बंकर तोड़कर पुलिस ने साहसुरी का काम किया। हाँ नही
दिल्ली देश का पहला राज्य जहां रिकवरी रेट है
आपसे किसने कहा, ओवैसी जी पुराने हैं, लेकिन उन्होंने पहले ज्ञान बढ़ाया है।
DPS ने शुरू किया देश सहयोग ,,, the 400 में प्रत्येक छात्र को यह मास्क लेना होगा। सोचिये इन कमीनों ने 95 100 तक के सबसे अच्छे n95 मास्क दिए हैं या नहीं इन निजी स्कूलों को स्कूल कहा जाता है। मानवता के कत्लखाने घोषित किए जाने चाहिए। क्या उनके खिलाफ कार्रवाई करना सरकार की जिम्मेदारी नहीं है
इग्नू अंतिम वर्ष की सेमेस्टर अवधि और परीक्षा की तारीख जारी, परीक्षा सितंबर से शुरू होगी, इस वर्ष लगभग लाखों छात्र शामिल होंगे
जब बारी अपने दम पर परीक्षा देने की आई तो कोरोना को याद आया कि अब आपसे कोई सवाल क्यों नहीं पूछा जाता
रा और ए की वापसी के बाद, पाकिस्तान के सिंध प्रांत में एक रैली का आयोजन किया गया था। सिंध को पाकिस्तान से अलग करना। सिंधु सिंध नेहरू के पाप की सजा भुगत रही है
As soon as I woke up in the morning, the first tweet was seen.
अपनी सेहत का ख़्याल किए बिना आप रात दिन घंटे जनता की सेवा में लगे रहे। अपना ख़्याल रखें और जल्द स्वस्थ हों।
But the tanks of India and China are face to face.
NCRB के आंकड़ों के मुताबिक, भारत में औसतन हर दिन लोग आत्महत्या करते हैं
जब पूरी दिल्ली दुर्घटनाग्रस्त हो जाएगी, तो आप क्या तब मिलेंगे क्या आप इसके आनंद ले रहे हैं कमिश्नर और आरएलपी कॉल का जवाब नहीं दे रहे हैं और वह मिलने के लिए तैयार नहीं हैं। हर किसी को मार दें, जिसने आपको वोट नहीं दिया। हमें अब मिलने दो। अब यह एक मज़ाक बन गया है। दिल्ली जल रहा है। क्या आपको इस कारण से चार्ज दिया गया है क्या आपको लगता है कि हम पागल हैं
Do not get upset, if the recession does not end itself, its name will be changed to Bulandi, anything is possible in the time of blind faith.
भाइयो बहनो, तुम मेरे गिरने की बेहद सी हद तो देखो  हम रोटी को भी प्रचार का साधन बना लेंगें 
मुझे धर्म में कमियां नजर आती है वहाँ बोल धड़कता है यही कमी है मुझमें इसीलिए आपको हिंदू मुस्लिम नज़र आने वाला लगता है
दरअसल ये जो लाशों का ढेर आप देख रहे हैं, यह चीन द्वारा छुपाई गयीं लाशें हैं जो उसने कोरोना संक्रमित होने के बाद हुई मौत के चलते समुद्र में फ़ेंक दी थी जो अब ताइवान हॉंकॉंग सहित समुद्री तट से लगे देशों के किनारों पर आने लगी हैं  उस देश में जिसमे ये लाशें बह कर आ रही हैं, देश खासे परेशान हैं और बेहद चिंतित हैं क्यूंकि लाशों को खाने से जो समुद्री जीव हैं वह भी संक्रमण का शिकार हो सकते हैं और इन लाशों के ढेर अलग अलग देशों के तट पर आने लगे हैं  ये वायरल वीडियो इन दिनों दुनिया में खलबली मचाये हुए है  फ़िलहाल ये किस देश का है इस बात की पुष्टि नहीं हो पाई है  यह वीडियो वायरल है जिसमे कहा गया है की चीन ने जो कोरोना वायरस से संक्रमित लोगो की मौत हुई है उसे समंदर में फ़ेंक दिया और वह पडोसी देशों के किनारों पर इस समय इस तरह से हिचकोलें खाते हुए लहरों के साथ आ रहे हैं जिसे देखकर काफ़ी पीड़ा होती है  चीन को लेकर पहले ही पूरी दुनिया आक्रोशित है और इस तरह की हरकतों से अगर ऐसा चीन वास्तव में कर रहा है तो दुनिया उसको कभी माफ़ नहीं करेगी और उसको ले कर रोष और उत्पन्न हो जाएगा ... वायरल वीडियो में यह दावा किया गया है की ये लाशें चीन द्वारा समुन्द्र में डंप की गई थी जो अब बह कर आस पास के पडोसी देशों में पहुंचने लगी हैं... 
TV demand stopped two decades ago, know why people are willing to pay the price
Dish TV's share jumped, know what was the reason via
ये महिलाएं धार्मिक दंगों का आयोजन करना चाहती हैं, अब यह सरकार, पुलिस और सभी हिंदू संगठनों की ज़िम्मेदारी है कि इस महिला पर जल्द से जल्द रासुका के तहत कार्रवाई करें।
इससे पहले, राज्य के समाज कल्याण राज्य मंत्री डॉ। जीएस धर्मेश की रिपोर्ट भी कोरोना पॉजिटिव आई ...
मैं भगवान से प्रार्थना करता हूं कि वह जल्द ठीक हो जाएं।
चंद घंटों में Zoom के सीईओ की संपत्ति में हुआ करोड़ का इजाफा
यह दर है, चाहे आप एक पत्थर मार लें या इसे उठाएं या कुछ प्राप्त करें
Free ration to cook on free gas. In the free toilets, some Chaman Bhatoor are spending their GDP on ...
सुशांत की बहन श्वेता का ट्वीट हमने सच सामने लाएंगे, आपको न्याय दिलाएगा
बेंगलुरु में ठीक हो चुकी महिला को फिर से हुआ कोरोना
बीजेपी विधायक अनिल उपाध्याय की इस हरकत को MODI जी कहेंगे, इस वीडियो को इतना वायरल करो कि इसे पूरा का पूरा देख सके ।।
Kamini Khalnayak Kumar Hai Tujh Par Tu Hai Teri Movie On Teri Movie Ka Baayenge Na Na Tere Teri Akaal Thikne Haina Badtameez Humans and Teri Baby Maa Badtamei Hai दुनिया की तमाम गंदी गालियाँ आपकी तेरी बीवी के लिए
एक तरफ दिल्ली सरकार ने प्राइवेट स्कूलों को ट्यूशन फ़ीस के अलावा कोई अन्य फ़ीस ना लेने का आदेश दिया है। वहीं दूसरी तरफ उत्तर प्रदेश सरकार फ़ीस में रियायत की माँग कर रहे अभिभावकों पर डंडे का दम दिखा कर FIR करवा रही है।
आज देश में आतंकी नाथूराम गोडसे और माफ़ीवीर ....vरकर जैसी विचारधारा के बलात्कारी लोगो ने राज कर रखा है बीजेपी के विद्यायक कुलदीप सेगर सांसद चिमयनंद जसे लोग बाहर हे गांधी वादी विचार धारा के अच्छे इंससनो की जगह जेल में है 
एक जीत का घमण्ड सिर चढकर बोल रहा है ।। अयल खुद प्रधानमंत्री ऊदी के डाक पर कालिख पोतते हुए ।। कोकहतेहंविनाशकालेविपृताबुद्धि ।।
Birth of brother-in-law. No return
Gandhi is called GANDU in Kerala, did the people of Wayanad recognize it in four days but the spoon did not recognize it till date… brother, there is literacy in Kerala, you know… how much honor has been received SHRI RAHUL GANDU I'm not saying that the poster is saying
खबर के मुताबिक एक और देश द्रोही मिला, गुजरात से नकली नोटों का भंडार पकड़ा गया और ईमानदार संघ समर्थक श्री केतन दवे ब्राह्मण की कार से मिला ये नकली नोटो का जखीरा ... इनसे बड़ा भी कोई देशद्रोह हो सकता है ... ये तो देश की अर्थवयवस्था को ही निगल रहे थे, इनको क्या सजा मिलनी चाहिए
अगस्त माह, में मामले डायरिया के थे, इस वर्ष अगस्त माह में कोई भी मरीज नहीं है। पिछले वर्ष कालाजार के मामले थे, इस वर्ष कोई भी नहीं है ACS, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
अब दिल्ली वासियों को जांच करवाने में कोई दिक्कत नहीं होगी। आने वाले दिनों में इससे कहीं अधिक परीक्षण किए जाएंगे।
दिल्ली की आम आदमी पार्टी सरकार ने निजी स्कूलों की फीस को लेकर महत्वपूर्ण निर्देश जारी किए हैं। पी.सी. गेटी इमेजेज
कोरोना के खिलाफ युद्ध जारी है, 'हर जान है किमती' दिल्ली के लोगों से अपील करती है कि अधिक से अधिक जांच करें, मास्क पहनें और सामाजिक भेद का पालन करें। हमारी रणनीति परीक्षण और अलग होगी जो पहले सीएम थी
कोरोना वायरस से उबरने के बाद प्रतिरक्षा कब तक काम करती है
चिंग पूंग पिंग की हालत देख पाकिस्तान का सरपंच इमरान खान जुलाब की दवा ले रहा है।
‘डायबसिटी एक विशेष मेडिकल शब्द है जो विविधपे से लेकर डायबिटिज के लिए प्रयुक्त होता है। दुर्भाग्य से भारत में युवा महिलाओं में भी इसका जोखिम बढ़ रहा है।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने प्रणब मुखर्जी के निधन पर दुख व्यक्त किया. 
यही कारण है कि ईरानी मिसाइले, इराक में अमेरिकी बेस को नुकसान नहीं पहुंचा पायी। यह अमेरिकी एंटी मिसाइल बैटरी है। देखने के लिए अविश्वसनीय।
दंगे भड़काएं ... और शांति बनाए रखें बेंगलूरु के दंगों में दिल्ली दंगे
सुबे सिंह पोरिया’ नाम के एक फ़ेसबुक यूज़र ने इस पर टेक्स्ट के साथ तस्वीर शेयर किया“कैथरीन ब्रिज ने बच्चों को जन्म देकर विश्व रिकॉर्ड बनाया है। सभी लड़के हैं
The fight between BJP and Congress is going on in the Facebook hate speech case
This brother-in-law is feeling like aap
एक्टर की मदद से हादसे में अपना पैर गंवा चुके एमपी के दीपेश अब फिर से चल पाएंगे।
मैं आने वाले चुनावों में, और मेरे निर्वाचन क्षेत्र में आने वाले चुनावों में राहुल गांधी जी को प्रधान मंत्री के रूप में देखना चाहता हूं ...
श्री राजीव कुमार ने नए चुनाव आयुक्त के रूप में पदभार ग्रहण किया
नौरत्न कंपनी को बेचने में शर्म आती है BPCL सरकार देश की तीसरी सबसे बड़ी तेल रिफाइनरी है और दूसरी सबसे बड़ी…
तमिलनाडु में सद्गुरु जग्गी वासुदेव के कार्यक्रम के कारण कोरोनावायरस फैल गया, लेकिन सरकार और मीडिया केवल तब्लीगी जमात से पीछे हैं
जम्मूकश्मीर के पुलवामा में शहीद श्री जिलाजीत यादव जी की वीरता साहसिक है। इस हेतु, जनपद की एक सड़क का नामकरण शहीद जिलाजीत यादव जी के नाम पर होगा। द्वारा शहीद श्री जिलाजीत जी के एक परिजन को सरकारी नौकरी और आर्थिक सहायता स्वरूप द 50 लाख की धनराशि प्रदान की जाएगी।
When Guruji opposed CAA from the platform of Karnataka BJP's C.M.
तालाबंदी के कारण विवाहित महिलाएं नौकरानियों की तरह हो गई हैं।
Monika Bhardwaj is an IPS officer of the batch. He has been given the post of Deputy Commissioner of Police in Delhi Crime Branch. Monica Bhardwaj is the first woman officer to take charge.
इंदिरा प्रियंका में झलकती हैं, लेकिन मोदी में, पूरा देश दर्शाता है, हम देश के साथ हैं
जय सिंह सिंहगुंडा गुंडों का अपमान नहीं कर रहा है एक सड़क पागल कुत्ता है जो गली के गंदे नाले में रहता है और गंदा सोचता है। और इन जैसे कुत्तों का स्थान संसद के बाहर है। इसलिए मैं इस तरह के कुत्तों को संसद से बाहर फेंकने का आग्रह करता हूं
निस्तारण के बाद, यह समझा गया कि कंगना कामिनी की तरह चल रही सुरक्षा को वाई सुरक्षा दी जाती है ताकि हवेली को किसी भी समय सुरक्षा के साथ लागू किया जा सके… उनके इनकार का कोई औचित्य नहीं है…
इस छोटी सी खूबसूरत लड़की को मंगलौर में तमिल भिखारियों के एक समूह के साथ देखा गया था। कृपया इसे तब तक अग्रेषित करें जब तक यह सही माता-पिता तक न पहुंच जाए और उनकी पहचान हो जाए। वह अपना नाम जानती है और खुद को सोनल बिपिन पटेल कहती है। कृपया इस तस्वीर को अपने सभी समूहों में पोस्ट करें। भिखारियों का कहना है कि वह मुंबई से आने वाली ट्रेन में मिली थी। हो सकता है कि इसका जीवन इसे वापस मिल जाए।
Masks and sanitizers were distributed by the NSUI Himachal Pradesh activists to the students who came for the JEE examination to protect against the corona epidemic in Kullu and Hamirpur districts.
माना कि आप बाकी दिन व्यस्त रहते हैं, लेकिन आज रविवार है, आज खुद को जय श्री राम बताएं
कोलकाता पुस्तक मेले में, BJPRSS गुंडों और कोलकाता पुलिस ने CAA NRC के खिलाफ प्रदर्शन करने के लिए छात्रों पर हमला किया। एक तरफ, ममता बनर्जी और उनकी पार्टी के नेता खुद को भाजपा विरोधी बताते हैं और दूसरी तरफ, टीएमसी सरकार लगातार मोदी सरकार के खिलाफ सभी गतिविधियों को दबा रही है।
प्रशांत भूषण पर उनके केबिन में हुए हमले का वीडियो सुप्रीम कोर्ट के वकील और एक्टिविस्ट प्रशांत भूषण पर हुए हमले
A Hindu girl from Rajasthan was raped by some Muslim boys by taking them into the house and then brutally killed the girl, and the police there is doing nothing, because where they are boys, there is a large population of Muslims. …
A video of a teacher beating up two students of a private school with baton is becoming viral on social media.
बिहार में सीएचएए विरोधी प्रदर्शनकारियों ने एक तलवार मार्च निकाला। क्या विपक्ष इसे सही ठहराएगा और इसका बचाव करेगा
जापान ने भारत में संकट से निपटने के लिए स्वास्थ्य क्षेत्र के लिए आधिकारिक विकास सहायता ऋण के रूप में करोड़ रुपये दिए
Is this the hairstyle of a policeman? In this picture, this boy was in uniform during brutal lathi charge against Sabarimala devotees. Which camp does this goon belong to, CPM or SDPI
Due to unemployment, the young man hanged himself, had left the job due to the knockdown, had been looking for a new job for many months, the unemployed lost his life due to not getting a job, the case of Vikas Enclave of Kankarkheda.
Good vocal for local meant that Amchi Mumbai, Mumbai is my life, Mumbai is Hindustan, the country is full of intellectuals, today it is known that God will save you in the sinking desert
देश में मार्च तक एक करोड़ से अधिक लाभार्थियों को वन नेशन वन राशन कार्ड योजना से जोड़ने की योजना है।
मीडिया के एक हिस्से में केंद्रीय मंत्री अरुण जेटली के स्वदेश को लेकर जो रिपोर्ट्स हैं वे गलत और निराधार हैं मीडिया से निवेदन है की अफ़वाह फ़ैलाने से भारतीय अरुण जेटली का निधन हो गया है।
उत्तर प्रदेश के विश्वस्तरीय बुनियादी ढाँचे से आने वाली प्रगति की गति उत्तर प्रदेश के विकास के लिए निर्धारित की जाती है। राज्य में निर्माणाधीन पूर्वांचल एक्सप्रेसवे से कई जिलों को फायदा होगा और रोजगार के अवसर भी पैदा होंगे।
गिरफ्तार कश्यप। कल तक उमर खालिद जैसा आतंकवादी बचा था ... आज साला खुद बलात्कारी निकला
सुप्रीम कोर्ट ने सिख विरोधी दंगों के एक मामले में पूर्व कांग्रेस नेता सज्जन कुमार को जमानत देने से इनकार कर दिया, अदालत के अनुसार, सज्जन कुमार की मेडिकल रिपोर्ट के अनुसार, उन्हें इस समय अस्पताल में भर्ती होने की आवश्यकता नहीं है।
These photos are from NEET and JEE examination centers. When this is the condition of the examination centers, then how will the examination be conducted, due to heavy rain, waterlogging occurred in the streets and houses
This is the sacrifice of those kar sevaks whom Lalu Yadav had ignited by his values ​​and then lied.
चीन से जो पैसा कर्ज ली है उससे तो लगता है दरभंगा वाली ऐम्स बन जाएगी देश के कौन सा हिस्सा बेचे हो चीन के हाथ
Imam Hussain Alaihissalam was martyred in Karbala because of the silence of the Ummat. Again Ummat is silent and Muslims are being oppressed all over the world.
These Gujaratis cannot be trusted. Said to take POK and entered China. Actually the weak enemy does not like the people. Only then why should these people not give Pappu a price.
Drainage power: Dainik Jagran campaign begins nationwide on investigation of drainage system of cities
भारत में शुरू होती है डुअल सेल्फी कैमरे की बिक्री, जानें फीचर्स
Mass drop in vaccination of children due to corona crisis
कबड्डी खिलाड़ी की बटाला में हत्या, पुलिसकर्मी सहित एक व्यक्ति गिरफ्तार
डेयरी क्षेत्र की अपार संभावनाओं को देखते हुए मुख्यमंत्री ने एसीएस, गृह और सूचना, श्री जी।
ठीक होने के लिए मुश्किल अर्थव्यवस्था, विकास दर 21 प्रतिशत से नीचे होगी
अब चीनी टगबॉट भारतीय बंदरगाहों पर नहीं चलेंगे, केवल वे ही भारत में काम कर सकेंगे
It is a matter of curse on a person who does not have a heart to see the killing of sadhus and does not forget his name.
केंद्र ने सुप्रीम कोर्ट से कहा, बैंक लोन में छूट दो साल तक के लिए बढ़ सकती है आज की बड़ी ख़बरें हैं
जस्टिस एचआर खन्ना के फैसले ने केसवानंद भारती केस की दिशा बदल दी। क्या हुआ न्यायमूर्ति एचआर खन्ना के फैसले ने केसवनंद भारती मामले के माध्यम से दैनिक जागरण ऐप के दृष्टिकोण को बदल दिया है, इसके बारे में मेरी पूरी खबर पढ़ें। डाउनलोड करने के लिए क्लिक करें
Eco Park being built in Rohtas Indrapuri at a cost of around Rs 2.5 crore, work will be completed soon
On sending the medicine, US students have made this video in honor of India.
आग कई JD में घर में आ जाएगी, यहाँ केवल हमारा घर ही थोड़ा है, दिल्ली, बैंगलोर, अमेरिका स्वीडन के बाद, देखिए क्या जलता है, निशाने पर हिंदू ही है जय जय श्री राम
गृह मंत्रालय ने कंगना को वाई प्लस श्रेणी की सुरक्षा प्रदान की
पितृ पक्ष में क्या करें और क्या न करें 
Congress does not mean Sonia and Rahul Gandhi, but thousands of Congress leaders and activists spread across the country
महाराष्ट्र विधानसभा का दो दिवसीय मानसून सत्र आज से मुंबई में शुरू हुआ। इस दौरान oivid 19 से संबंधित दिशानिर्देशों का कड़ाई से पालन किया गया।
वाइस एडमिरल एसआर सरमा, एवी पटेल, वीशी ने सामग्री, भारतीय नौसेना के प्रमुख के रूप में कार्यभार एडम ढाला
The grandmother was reminded of the sight of Rajnath Singh wearing a shoe while removing the shoe, the grandmother used to tell the true story of the British after independence, the backward land was forcibly beaten and got her daughter daughter-in-law of the backward caste Grinded flour from hand grinder
सचिन पायलट की पत्नी सारा पायलट ने राजस्थान के मुख्यमंत्री अशोक गेहलोत के ख़िलाफ़ किए ट्वीट्स
भारत में पिछले घंटे में लोग ठीक हुए। इसकासाथ ही अब तक लोग संक्रमण मुक्त हो चुके हैं। देश का रिकवरी रेट प्रतिशत हो गया है: स्वास्थ्य मंत्रालय
The soybean crop of the farmers has deteriorated due to extreme rain and yellow diseases. Like the Delhi government, the Madhya Pradesh government also asked the Chief Minister to demand compensation of Rs. Per hectare. Memorandum submitted by Collector Bhopal.
भारत ने एक ही दिन में सबसे अधिक परीक्षणों का एक और ऐतिहासिक रिकॉर्ड बनाया। आखिरी घंटे में किए गए कोविद परीक्षण के आखिरी लाख घंटों में, सभी राज्यों / केंद्र शासित प्रदेशों में प्रति दिन दस लाख से अधिक काम कर रहे हैं, जैसा कि विश्व स्वास्थ्य संगठन सुझाव देता है।
कार्यालय की मकान मालकिन को बयान दिया गया है कि पुलिस कैसे काम करती है, पूरे देश को पता है कि पुलिस कल घर क्यों गई थी, क्यों कार्यालय से पूछा गया कि सुबह से ही कार्यालय के बाहर पुलिस क्यों जमा थी। तो आज क्या हुआ?
Car collided with pavement in Mumbai, people died in horrific accident .. injured
अब सरकारी राशन की होम डिलीवरी दिल्ली में की जाएगी।
सभी महिलाओं को कांग्रेस कार्यकर्ताओं द्वारा हाथों-हाथ आजादी दी जा रही है।
Army vigil amid tension on border, brigade commander level talks between India China again today
रानी लक्ष्मीबाई केंद्रीय कृषि विश्वविद्यालय के छात्रों के साथ पीएम मोदी का संवाद के दौरान जंगलों को बचाने के विषय पर चर्चा।
उदाहरण के लिए, लौंग भुइयां ने बारिश के पानी को गांव में लाने के लिए पहाड़ों को चीर दिया, एक साल में बनी एक किलोमीटर लंबी नहर
मुझे गर्व है कि प्रशांत भूषण ने सुप्रीम कोर्ट में माफी नहीं मांगी। न्यायाधीश भगवान नहीं है। सच बताना अवमानना ​​नहीं है, जो सुप्रीम कोर्ट ने किया। हमने साथ खड़े होने का वादा किया था। यह केवल शब्द नहीं थे। एससी में प्रशांत भूषण के पक्ष में प्रदर्शन करके परिसंघ ने भी इसे साबित किया।
युवती से बातचीत करना चौकी इंचार्ज को भारी पड़ गया, ऊगू चौकी इंचार्ज जितेंद्र सिंह लाइन लाइन, युवती से बातचीत का ऑड वायरल हुआ, वायरल ऑड के मामले में रेखा सरकार, फतेहपुर चौरासी के ऊलू क्षेत्र का मामला।
पोको एम 2 प्रो फ्लैश बिक्री समाप्त होता है, ओपन सेल में उपलब्ध फोन
आयु से अधिक उम्र के लोग, एक से अधिक बीमारी से पीड़ित लोग, गर्भवती महिलाएं और कम उम्र के बच्चे, ऐसी स्थितियों को छोड़कर जिनमें स्वास्थ्य की आवश्यकता को दूर किया जाना है, एसीएस, गृह और सूचना, घरों के अंदर रहेंगे।
पानीपत में दस लाख निकालने के लिए मजदूरों को कहा, पुलिस ने बंदूकधारी को भेजा
4 के गाइडलाइन्स के तहत आज नोएडा के एक्वा लाइन पर मेट्रो सेवा बहाल कर दी गई।
हर बार भक्त लोग पप्पू का यही हाल करते हे ...
क्या रेलवे को रवि प्रकाश, रांची से एक लड़की राजधानी एक्सप्रेस की कहानी, बीबीसी हिंदी के लिए आवाज की भूमिका के लिए चलना पड़ा
ऐसे पाखंड से दूर रहें जो जल्लाद का शैतान है, प्रशासन को ऐसे लोगों को कठोर से कठोर दंड देना चाहिए और उन्हें बीच चौराहे जय हिंद जय श्री राम जय हिंदू राष्ट्र अखिल भारतीय हिंदू महासभा छत्तीसगढ़ प्रदेश युवा महासचिव को फांसी पर लटका देना चाहिए। मिलन साहू दीपक साहू
यदि आज भारत में यही स्थिति है, तो हम निश्चित रूप से कल यूपी और दिल्ली में दिखाई देंगे, लेकिन दिल्ली में, लोग देश के कोने-कोने से आकर बसे हैं, जहां से वे अपने कागजात दिखाएंगे
पुलिस ने ड्रोन कैमरों के साथ जंगल में छापेमारी की, पुलिस ने जंगल में शराब के अड्डे पर छापा मारा, लीटर कच्ची शराब बरामद की गई, हजार लीटर खून नष्ट किया गया, सेल्फी बाजार पुलिस, आबकारी टीम ने छापा मारा।
More than a million people took Kovid 19 Special Insurance Suraksha Kavach Irda Head via
Rupee. K Redmi A has inch display and mAh battery, but is it really value for money? Read this phone First Opinion
देश में ऑनलाइन गेमिंग का क्रेज ऑनलाइन गेमिंग का रेवेन्यू की रफ्तार से बढ़ रहा है, इंडस्ट्री की वैल्यू करोड़ थी, तक हजार करोड़ रु। हो जाएगा
जब आप सोचने लगते हैं कि आदमी इतना घिनौना नहीं हो सकता है, तो ऐसा कुछ होता है। दो महीने की गर्भवती बताई जा रही एक महिला को अस्पताल में भर्ती कराया गया। बिहार के गया के मगध मेडिकल कॉलेज के कोरोना अलगाव वार्ड में उसके साथ बलात्कार किया गया।
आप अपनी मंजिल पर कभी कोई पहुँच नहीं पाएँगे
The car of development was already overturned… it had to disappear
Moto G9 Plus के स्पेसिफिकेशन ऑनलाइन लीक, कीमत का भी हुआ खुलासा
समाजवादी पार्टी के सांसद आज़म खान ने बड़ी बात कही, उन्होंने कहा की वह जलसमाधी ले लेंगे यदि उन्हें राममंदिर के भूमि पूजन में नहीं बुलाया गया  रामपुर लोकसभा सीट से सांसद आजम खान ने कहा है कि वह भगवान राम के भक्त हैं। उन्होंने मंदिर निर्माण आंदोलन में भी महत्वपूर्ण भूमिका निभाई है। अगर उन्हें भूमि पूजन समारोह के लिए आमंत्रित नहीं किया जाता है, तो वह उसी दिन सरयू नदी में जलसमाधि ले लेंगे। आज़म खान ने कहा भगवान राम और लक्ष्मण ने भी सरयू नदी में जलसमाधि ली थी। और अगर नहीं बुलाया गया तो मैं इस नदी में जल समाधि भी ले लूँगा।
मास्क लगाकर नाक चपटी हो रही है, कान निकल रहे हैं और आने वाली पीढ़ी को इसका खामियाजा नहीं उठाना चाहिए ।।
अमेरिकी विदेश उप मंत्री स्टीफन बेगुन ने कहा कि उनका देश भारत को ऐसी विश्व शक्ति बनाने में सहायता देने को तत्पर है जो विश्व की संपूर्ण सुरक्षा में सहयोगी होगा।
The entire team of Republic India in Mumbai, the biggest fight for justice from ground zero YouTube live TV
रात में मथुरा जेल से रिहा हुए डॉ। कफील साढ़े सात महीने जेल में रहे।
यह बार-बार जनता से जुड़ने के लिए उनके परिवार के उपयोग के उनके तरीकों का संदर्भ देता है। जैसा कि कुमार बोलते हैं, वीडियो दाईं ओर एक फुटेज दिखाता है जिसमें केजरीवाल को अपनी मां से आशीर्वाद लेते हुए देखा जा सकता है।
अब तक, डॉ। देवेंद्र शर्मा, जिन्होंने लोगों की हत्या करके किडनी को मार डाला था, को कोरोना वायरस ने डॉक्टरों के अस्पतालों के व्यवसाय के रूप में गिरफ्तार किया है। आपके बीच न जाने कितने डीआर हैं, जिससे हनलागो को सचेत रहना होगा और अपने लोगों का ध्यान रखना होगा।
बिहार चुनाव के लिए राजद का हेडक्वार्टर बना का केली बंगला, के पास जमा हो रहा है बायोडाटा
यह MC सुल्तानपुर में सिनेमा के टिकटों को काला करने का काम करता था। साला जेबकटरा है, क्या तुम उसी बिरादरी से हो?
शूट टू केएल एकमात्र विकल्प अब बचा है। हमारे मंदिर की संसद ने रंडी बाज़ी की बात को समझा है, जहाँ छोटी कुतिया को शराब परोसने की हिम्मत होती है, आप ऐसी लोरी बनाने की हिम्मत कैसे करते हैं? साल बीतने दो।
मध्य प्रदेश सरकार खरीद के व्यवसाय में व्यस्त थी।
चीन में km अंदर घुस चुकी हैं भारत की सेना, में हारे रेकीन माउंटेन पास और हुनान कोस्ट साल बाद वापस भारत के कब्जे में 
Conference on National Education Policy, PM Modi said that instead of studying in the new education policy, the focus is on learning, we emphasized on Passion, Practical and Performance
There is a positive news for Chennai Superkings after big day. There was a Kovid test by the players and support staff, in which everyone's report has been negative.
The Chief Minister organized a meeting of the industry brothers and also gave instructions to diagnose the problems of the entrepreneurs, ACS, Home and Information, Mr.
Passengers in the plane that crashed at the Kerala airport were found to be Corona positive.
मोरोना संक्रमित के बीच गुप्त रूप से नेतृत्व करने के लिए कांग्रेस कार्यकर्ता कोटा कोविद अस्पताल पहुंचे। ...
तमिलनाडु का दौरा करेंगे पीएम, आज दक्षिण में चुनाव प्रचार शुरू करेंगे
कश्मीर में सेना में आतंकवादी अब सफल नहीं हैं
चीन की विस्तारवादी नीति के खिलाफ अमेरिका की बड़ी अपील
Not only is a woman shown with Mahatma Gandhi, both of them are lovingly sticking each other's nose
After returning from Turkey, this Aamir Khan should be quarantined the day after that N.I.A. Inquire. Pick up friends ..
Today, even before the honorable Prime Minister's self-reliant program starts at noon, the unemployed youth of our country are engaged in identifying the program as unpleasant and some of its spoon will also declare it as foreigner ...
दिल्ली के निजामुद्दीन मरकज में तबलीगी जमात के कार्यक्रम में शामिल विदेशी जमातियों की उनके देश में वापसी को लेकर सस्पेंस बरकरार है.
महिला ने नाबालिग बच्चे से किए गए चोरी, मोबाइल देने का लालच देकर चोरी किए, बच्चे से उसके घर से लाखो के जेवर मंगाए, सर्राफा व्यवसाई के बेटे से किए चोरी, पीड़ित सर्राफा कारोबारी ने थाने में दी तहरीर, जगदीशपुर के रानीगंज का मामला।
मुख्य आर्थिक सलाहकार ने सकल घरेलू उत्पाद में गिरावट पर एनडीटीवी से बात की, सबसे खराब बीत गया
Rajkummar Rao used to pay fees for the first film, once the teacher used to pay
ताहिर हुसैन के बच्चे आज मुझसे मिले और रोते हुए मुझसे बोले, हमारा पाप क्या है, डर की वजह से हम अपने घर में नहीं रह पा रहे हैं, खाता समुद्र होने की वजह से हम फीस नहीं दे पा रहे हैं विद्यालय। मेरा अनुरोध है कि ताहिर हुसैन के परिवार को सुरक्षा दी जाए।
CBI ने DRDO से रिया चक्रवर्ती पर चुटकी ली
बैन करके सरकार ने अपने ही पैरों पर कुल्हाड़ी मार ली है। अब युवा को जल्द ही उसके बेरोज़गार होने का अहसास होगा।
यह कराची, कश्मीर या केरल नहीं है। इस्लाम जिंदाबाद का यह गाना और ये भीड़ पश्चिम बंगाल की राजधानी कोलकाता की है।।  हाथ जोड़कर निवेदन है अपने हिन्दू भाईयो से जाग जाओ,एक हो जाओ,नहीं भविष्य भयावह होगा।जनसंख्या नियंत्रण कानून
ने पूरा किया अपना सपना, खरीदी यह शानदार लग्जरी कार
After allegations of corruption, Imran Khan's minister said that Bajwa will clarify
ज़ोया कामिनी की यह भूमिका आपके लिए स्वाभाविक रही होगी, लेकिन आप कब पागल बोलेंगे
Lane access control highway is being built till Akshardham Saharanpur, going from Delhi to UP will be easier
जेईई मेन परीक्षा आज से, इन निर्देशों और मानक संचालन प्रोसीजर्स का ध्यान रखें
आप खाली बोलेंगे या जमीन पर उतरकर कुछ करेंगे जब तक आप जमीन पर कुछ नहीं करते, बोलने से कोई फायदा नहीं है। आप लोग जमीन पर उतरने की कोशिश करें, भारत की स्थिति बहुत चिंताजनक है। की तरह मारा जाता है
ये सभी गद्दार पाकिस्तानी, दहशतवादी और बिल्लादेश के रिफ्युजी है, जो भारत में आकर हजारों की संख्या में इन रूप धारण कर रहे हैं।
Unlock4 DDMA meeting today, Unlock4's guideline and metro operations will be the main agenda in Delhi
सुरक्षा मिलनी चाहिए संजीव भट्ट जैसे ऑफिसर को, जिनको जेल में डाल दिया गया है। अफ़सोस की सुरक्षा ना चने और कॉमेडी करने वाले…
मियां आज़म खान ने कहा कि गोडसे का जन्म मदरसों में नहीं हुआ है, और हम यह भी नहीं जानते कि मदरसों में गोडसे बलात्कारियों को पैदा नहीं करता है, यह कम बलात्कारियों का एक छोटा स्रोत है। मदरसे में यौन शोषण, मौलवी गिरफ्तार, छात्राओं को मुक्त कराया
मेरठ के शिक्षक को शिक्षक दिवस, प्राथमिक विद्यालय की बदली हुई दशा और दिशा पर राज्य पुरस्कार मिलेगा
संविधान के अस्थायी अनुच्छेद के आधार पर जम्मूकश्मीर का पृथक कानून बना है, वह एकीकरण के रास्ते में बाधा है। इसने जम्मूकश्मीर और शेष भारत के लोगों के बीच एक मनोवैज्ञानिक रुकावट पैदा कर रखी है। जनवरी, भारतीय जन संघ केंद्रीय कार्य कार्यसमिति
उमर खालिद का भाई अनुराग कश्यप है। जब उमर खालिद जेल गया, तो मंगेतर अनुराग कश्यप बहुत गुस्से में था .. अब उसी कमीने पर बलात्कार का आरोप लगाने वाली अभिनेत्री है, अब वह अपने भाई खालिद के साथ जेल भी जाएगी .. ये वामपंथी गुंडे, दंगाई, बलात्कारी, आतंकवादी देशद्रोही सभी भाई हैं ।।
Listen, there is a big difference between the voice of the people ... the voice of the public and the purchased voice ... There is no fool like you, preparing for SSC and Railway exams, that you will write wrong spellings of railways in the trend ... Do not be dragged into stupidity and candidates should also stay away from samples like these ..
। यदि आप बीमार हैं तो और आपके कीटाणुओं को चारों ओर फैलाना नहीं चाहते हैं तो रंगीन साइड को बाहर पहनकर,। जब आप बीमार नहीं होते हैं और आप कीटाणुओं को अंदर आने से रोकना चाहते हैं, तो सफेद साइड यह फिल्टर पार्ट है को बाहर पहनने से।
इंटरनेशनल T20 मुकाबलों में वॉर्नर आठ साल में पहली बार ज़ीरो पर आउट हुए. इस दौरान उन्होंने पारियां खेली और हमेशा खाता खोला. इंग्लैंड के खिलाफ जीरो पर आउट होने से पहले वे आखिरी बार मार्च में जीरो पर आउट हुए थे.
Abe Kameen calls this kind of work in the Rajya Sabha. We are not going to forget this, we will remember it.
पश्चिम बंगाल की मुख्यमंत्री ममता बनर्जी ने अपने मंत्री और विधायक को वंदे मातरम बोलने के लिए मना किया। यह देखने लायक है कि मुख्यमंत्री ममता बनर्जी की किरकिरी हुई और उन्हें अपनी जान बचाकर अपने कमरे में बंद होना पड़ा।
सितंबर से मेट्रो रेल को चरणबद्ध तरीके से चलाया जाएगा। सितंबर से, सभी सामाजिक, शैक्षणिक, खेल, मनोरंजन, सांस्कृतिक, धार्मिक, राजनीतिक कार्यक्रम और अन्य समूह गतिविधियों के लिए अधिकतम संख्या में व्यक्तियों को एसीएस, गृह और सूचना, श्री शुरू करने की अनुमति होगी।
चीनी विदेश मंत्रालय का दावा  चीन ने कभी भी LAC को नहीं किया क्रॉस 
क्या आप ऐम रहेंगे, क्या हम भीम जय भीम के खिलाफ नहीं हैं, आपको जय भीम कहना चाहिए, लेकिन आप हमेशा चौबीस घंटे जय भीम बोलेंगे और आपके भीतर जो बीजेपी के साथ गठबंधन होगा, आप दो तरह की राजनीति करेंगे। जब बिल के अंदर से गुजरता है चुंबन
अगर थाली में अनाज नहीं था, तो चीन ने बमबारी दिखाना शुरू कर दिया, जानिए क्यों लोग खाना खा रहे थे
जो लोग अखबारों के बिना प्रचार कर रहे हैं, अगर वे सरकार हैं, तो डरने की कोई बात नहीं है और दूसरों को फोन करके बताएंगे।
Loni, Ashok Vihar, just a few days after the Delhi riots are being given openly in Delhi in the past. Threats of killing your minister are sitting in UP looking at Delhi, Delhi is now on the path of Bengal. Kejri government has raised its condition
मोदी अब आपके शासन में टीवी पर नशे में हैं
She is buddhi kamini dude ..
रिजफा कंफर्म करवा कर मुंबई लौटे बागी विधायक, विधानसभा में मौजूद रहने के लिए कांग्रेस ने जारी किया व्हिप जारी
मुठभेड़ के बाद बब्बर खालसा इंटरनेशनल के दो आतंकी गिरफ्तार
Prime Minister Narendra Modi praised the new education policy and said that it will be a better alternative to all the old education policies. The PM said that the new education policy will prepare the Indian youth to face new challenges and will also create new opportunities for employment and jobs.
Manuwadi is showing his strength by stopping the voice
His tongue is also infamous in the name of Inchi. Never listen to the speech of education minister Pokhriyal ji, if you can listen completely without skipping, then I will assume you are a real warrior. Namo Namo
विकास गायब नहीं है तेजी से भागने का प्रयास किया विकास का एनकाउन्टर हो गया हैिकासगायबहै
बॉलीवुड की गुड़ियाएँ जेल गईं .. अब बाकी किसे मिलेगी
गलवान घाटी में जवानों को संबोधित करती इंदिरा गांधी का यह फ़ोटो दर्शाता है कि शेरनी तो देश मे एक ही थी। अब तो सरकार चूहों के हाथ मे है जिनके राज में चीन हमारी सीमा में घुस कर जवानों को मार देता है और प्रधानमंत्री कहते हैं कि कोई सीमा में घुसा ही नही। जवान तो अपने आप ही मर गए
Talked to traders of Delhi today through digital dialogue. Discussed their suggestions and solutions to increase business in Delhi. After the corona lockdown, we now have to bring Delhi's economy back on track.
कोरोनावायरस एक महामारी है जो मांसाहार खाने से हुई है, तो स्कूल कालेज मोल ही बंद क्यों तमाम मीट मांस की सब्जियोंाने बंद होनी चाहिए सचिन तेंदुलकर।
अरे कमीने, तुम पागल हो गए हो, तुम्हारे सपने तुम्हें डराने आ रहे हैं, कंगना जी
पाकिस्तान के सबसे बड़े शहर में बाढ़ से मुश्किलकराची में चार दिनों से बिजली गायब इमरान सरकार के नेता बोले वाटर टैंकों में सीवेज का पानी भर रहा, कोई सुनवाई नहीं हो रही
एक और मोहतरमा लव जिहाद में चला गया। और इनको मारा पीटा गया पेसाब पिलाई गया। ये सेक्युलर था और बोलती थी ये बहुत अछे होते हैं टिक टोक पर सभी मुस्लिमों को करती थी परती वही वही से फाँसाया गया था। लड़कों ने कहा।
The Chief Minister has instructed all the District Magistrates and Chief Medical Officers to hold regular meetings in the Kovid Hospital in the morning and in the Integrated Command and Control Center in the evening ACS, Home and Information, Mr.
रोग के उपचार के लिए कीटाणुशोधन सुरंग का उपयोग किया जा रहा है, केंद्र सरकार ने सुप्रीम कोर्ट को बताया कि यह हानिकारक है।
हमें सच बताएं, हम जाने देंगे और पुलिस को सौंप देंगे, योजना बताएं, क्या योजना थी, हम जानते हैं कि निज़ामुद्दीन के मार्क में एकत्रित लोगों के कोरोनोवायरस को फैलाने की योजना थी, यह आपकी भी योजना है, ये नौजवान हरयाणवी मालुम हुआ होगा
आयुष मंत्रालय के शीर्ष वैज्ञानिकों के नाम और औषधियों पर वैज्ञानिक पैनल के अनुमोदन पर पढ़ें • असीम खान • मुनव्वर काजमी • खादिरुन निशा • मकबूल अहमद खान • आसिया खानम - शगुफ्ता परवीन बाकी समझें कि रामदेव की कोरोनिल दवा पर प्रतिबंध क्यों लगाया गया था। , यह सिस्टम जिहाद है। लेकिन इन अनपढ़ प्रजातियों को वहां कैसे नियुक्त किया गया? कौन जानता है कि इन लोगों को किसने नियुक्त किया? कांग्रेस ने आयुष विभाग से 2014 के बीच सभी को भर्ती किया और अब इंतजार करें, क्या उनका आयुर्वेद से संन्यास लेने से कोई लेना-देना है? युनानी में प्रवेश के लिए उर्दू अनिवार्य है, वे अपना काम पहले करेंगे, आयुष के निदेशक मुजाहिद हुसैन से पहले नहीं जानते थे। किसी भी जिहादी मानसिकता वाले व्यक्ति को कोई संवैधानिक पद नहीं दिया जाना चाहिए, वे पद की गरिमा के अनुसार काम करने में असमर्थ हैं, पद की गरिमा और प्रतिष्ठा का न्याय नहीं कर सकते हैं।
Keep Dalit mustache, some dogs are jealous and they kill the Dalit, this is our little brother, it is very mustache to tell that you did not make your dog as soon as you put your hand on it, then say years like rap Run is left, do not forget to hide the constitution
आपकी आईडी में हजारों प्रेमियों का एक झुंड होगा, मेरी आईडी में, भगवा धारीदार शेर दहाड़ते हैं, हमें भगवा रंग का नशा है। जय जय श्री राम
वह भी एक संकट था, जीडीपी का क्षय। अर्थव्यवस्था को बसाने का उनका इरादा अद्भुत था।
दिल्ली का एक नमूना उत्तर प्रदेश आता है और कहता है कि यहां को विभाजित से लड़ने की कोई रणनीति नहीं है। यह वह लोग हैं जिन्होंने उत्तर प्रदेश और बिहार के नागरिकों के साथ दुर्व्यवहार किया है। बेशर्मी का लबादा ओढ़े हुए यह लोग उत्तर प्रदेश में आकर ऊलजुलुल बातें करते हैं। शर्मनाक
आज केरल के मुख्यमंत्री ने कोच्चि मेट्रो के पहले चरण का उद्घाटन किया। वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग के जरिए केंद्रीय मंत्री हरदीप सिंह पुरी भी जुड़े।
ड्रीम आईपीएल शेड्यूल मुंबई इंडियंस और चेन्नई सुपर किंग्स के बीच पहला मैच होगा, जानिए पूरा शेड्यूल
Sri Ram Sanatani siblings watch nirma and luks soap add-on
रिया चक्रवर्ती ने मुंबई पुलिस से सुशांत की बहन प्रियंका सिंह और डॉ। तरुण कुमार आरएमएल अस्पताल दिल्ली के खिलाफ शिकायत दर्ज करने की मांग की है। उनका कहना है कि प्रियंका ने डॉ। तरुण की सुझाई दवाओं को देने को कहा था।
Sushant Singh Rajput case is gaining momentum in CBI investigation, Sushant's friends, cook and many other witnesses are also being questioned. Meanwhile, Sushant's neighbor has made a big claim.
Got the answer… Who was in the cook …… Who took out all the chickpeas and offered it on an empty cooker stove ..
मेरे पिता का कहना है कि अगर कोई शेर बकरी में जाता है, तो उसकी गुणवत्ता बकरी की तरह होती है, और जैसे ही महाराष्ट्र में सरकार बदलती है, वह और क्या दिखाता है।
शुभकामनाएं भाजपा में शामिल सचिन पायलट भाजपा में शामिल 
चीनी कम हैं...क्योंकि भारत के स्पेशल फ्रंटियर फोर्स में दम है, जानिए SSF से जुड़ी खास बातें 
Both of those marshals should have been awarded the prize which lifted the rhinoceros. Fuckin will be a monster of at least kilo
After giving the exam in Jabalpur, the student said. Satisfactory arrangements at the center on the problem of visiting.
विकीलेक्स ने खुलासा किया है कि राउल विंची शादीशुदा है। इसके बच्चे हैं जो लन्दन में रहते हैं। इसका बी.एस. पहला संतान वर्ष का लड़का नियाक है और दूसरा सन्तान माइनक साल की लड़की है। अविवाहित कहकर राहुल गांधी देश को गुमराह कर रहा है
नए निवेश के प्रस्ताव रु। जल्द ही मंजूरी मिल गई, लोगों को मुख्य सचिव की अध्यक्षता वाली अधिकार प्राप्त समिति द्वारा सुझाए गए रोजगार के प्रस्ताव मिलेंगे
Sushant case Riya Chakraborty questioned by CBI for nine hours on fourth day, called again on Tuesday
आपने सुना है कि आपको दर्द महसूस नहीं होता है, आपको फिलिस्तीन शहर और कश्मीर शहर को लेना चाहिए, अल्लाह कश्मीर और फिलिस्तीन के मुसलमानों की रक्षा करेगा।
Vodafone Idea ने लॉन्च किया रुपये का नया प्रीपेड प्लान
इरफान खान और ऋषि कपूर के निधन के बाद जब नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ने की खबरें आईं तो लोग चिंता में पड़ गए थे.
जैसे ही अंधभक्तों की बहन खुली, भाजपा नेता का पहला रुझान मोदी जी द्वारा ठेके खोलने के लिए आया।
मुझे वाई सिक्योरिटी मिली, इस सरकार ने ले ली। क्योंकि, मैं आरक्षण लाता हूं। कंगना रनौत ने आरक्षण का विरोध किया और इसलिए सुरक्षा दी।
सभी पापों को कम करो, लेकिन कोई भी यह नहीं कहेगा कि जब आप मर जाते हैं तो भाई-भाभी की हंसी के मामले में मृत्यु हो जाती है ...
स्मृति ईरानी ने राहुल गांधी पर बलात्कार का आरोप लगाया
कश्मीर में कहां है शान्ती  दलाल मीडिया दिखाता क्यो नही
Once the brothers show free roam on the road, do not make the face red by hitting the shoe and tell the public
   अंधभक्त और करोना के मरीज से बहस ना करे... क्योंकि हमें बीमारी से लडना है बीमार से नहीं 
Hundreds of people looted on the pretext of jobs in Noida MNC, three thugs arrested
लखनऊ के कुछ केंद्रों पर जेईई की परीक्षा रद्द कर दी गई है।
यह बहुत सही है कि उन्हें चीन से मांग करनी चाहिए कि हमारे मुस्लिम भाई-बहनों को चीन में नमाज़ अदा करने की अनुमति नहीं है, और सभी अरब देश संयुक्त रूप से चीन पर हमला करते हैं और मुस्लिम भाइयों को आज़ाद करते हैं, वहाँ ओवैसी वारिस जैसे ज़फ़र, पाकिस्तान के शोएब कुछ नहीं बोलते हैं। भारत के गद्दार
मिलिंद सोमन की पत्नी अंकिता कोंवर ने किमी चलाकर जन्मदिन मनाया
Cemetery also came in Bihar election
अबे वर्षों अपने किसी दलाल कभी कुछ बड़वा कहते रहोगे तो फिर साला जीत पाओगे तुम लोग जो है अपनी इंसान को कभी गलत गलत कहते रहते हैं शर्म कर लो शर्म थोड़ा सी अपने समाज को इसलिए जब देता हूं समझ गया
कहासुनी एक तरफ़ आपदा में अवसर तलाशने और आत्मनिर्भर होने की कोशिशें. दूसरी तरफ़ GDP में गिरावट, चीन से तनाव और कोरोना के रिकॉर्डतोड़ मामले. कैसे निपट पाएगी मोदी सरकार
Ashutosh writes that on Twitter, you people show fake condolences after every insult to me.
आज भक्तों ने काम मांगा। बेरोजगारी के समय में मैं क्या मदद कर सकता था? तब मुझे लगा कि मोदी जी ने राम मंदिर कार सेवा, दलित-मुस्लिम विरोध और सोशल मीडिया को लूटने का काम दिया है। एक ने कहा कि मजाक में मैंने कहा, मैंने सच कहा।
कृषि से संबंधित शिक्षा और इसके व्यावहारिक अनुप्रयोग के बारे में नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति में कई महत्वपूर्ण सुधार किए गए हैं।
ओ भैया बिना सर पूछ के बात मत लिया करो। आजू संख्या चुल्लू भर पानी है तो डूबो मास्टर। जब कोई बिल आता है तो साला काला ही होता है आपकी गणना से। और हा आपके दल्ले लोगो को पैसा मिलना बन्द हो जाएगा केवल भड़के हुवे है।
पांडिचेरी विश्वविद्यालय के एक भारतीय छात्र ने कोविद 19 के लिए घरेलू उपचार की खोज की। किस डब्ल्यूएचओ ने पहले स्थान पर मंजूरी दी है।
कृपया अपने जिले के साइबर सेल में शिकायत दर्ज करें
Video and photos of Kangana are coming one after another, so many remains will not be found in the excavation of Mohenjodaro.
राफ़ेल ख़रीदा तो गाजे बाजे के साथ स्वागत हुआ ।तमाम सरकारी सम्पत्ति बिक रही हैं तो उसका क्या जाना चाहिए
ब्राह्मणों इतना घिनौना, निचोड़ना, कमीना, सूअर की औलाद और जातिवादी इस देश में न और कोई हुआ है और न आगे कोई होगा।
आईआईटी परिसर में आवारा कुत्तों को संभालने के लिए आवेदन। आवेदक के पास बीटेक होना चाहिए। वेतन
यह मानव अंगों की तस्करी के लिए एक छोटा सा मोहरा है, कितने लोगों ने इस घृणित कार्य में लगे हैं। मेरी अपील है कि सरकार को ऐसे लोगों को पकड़ने के लिए कड़े कदम उठाने चाहिए जो छोटे बच्चों का अपहरण करते हैं और उनके अंगों की तस्करी करते हैं या उनसे भीख मांगते हैं।
News is presented from All India Radio
अब गुजरात की एक गुजरातिद में बंदूकें का जखीरा मिला… .इन ंटीदूतों द्वारा कुछ तो िशजिरची जा रही है, भारत की सुरक्षा एजेंसियों को सतर्क रहना होगा प्रत्येक िीदमदरसों की गहन जांच की जरूरत है।
आज राजधानी में बारिश हो सकती है, जानिए दिल्ली एनसीआर में आज कैसा रहेगा मौसम
See 'Panga' from Uddhav on Kangana.
कोरोना मामले को बढ़ाने के लिए तब्लीगी जमात को दोषी ठहराते हुए डॉक मीडिया, क्या भाजपा अब भारतीय जमात पार्टी को बुलाएगी
On the decline in GDP and increase in corona cases, Anurag Kashyap told the story ...
कवर सेंटर जैक्स मैरेज के साथ रात भर कमरे में बैठा रहा, लेकिन कोई कर्मचारी नहीं आया।
्रेसविज्ञापन सच कहना कंटेम्प्ट आफ कोर्ट नहीं है
To silence the voice of the media means to suppress the voice of the public. This happens only when a particular person or government starts feeling threatened by the media. Listen to press strangers, he is trying to strangle crores of people, actor Shekhar Suman
अबे भडवे दलाल अरविंद केजरीवाल अपने पालतू कुत्तों को समझाते हुए
Indian Army is oppressing Muslim women in Kashmir. Kashmir Muslims are helpless in today's world, liberate Kashmir, save Kashmir.
घटना की प्रारंभिक जांच से पता चलता है कि इस महीने की जुलाई की तारीख में एक गड़गड़ाहट थी, जिसके दौरान बिजली गिरने से मूर्ति क्षतिग्रस्त हो गई थी।
तेलंगाना के नए सचिवालय में दिखेगी गंगा जमुनी तहजीब, एक साथ होंगे मंदिर, मस्जिद और चर्च 
फिल्म का बेशर्म निर्देशक जिसकी नायिका खुद को साइकिल पर रखती है और गन्ने के खेत में जाती है, उसे मनाने के लिए निर्देशक हर महिला को वास्तविक जीवन में कुतिया मानता है, और वह खुद एक कुत्ता है। बौद्धिक कुत्ता
प्रधानमंत्री धन लक्ष्मी योजना के तहत महिलाओं को बिना ब्याज के लाखों रुपये तक का ऋण दिया जाएगा।
बिहार चुनाव जीतन राम मांझी को नीतीश कुमार इस गेम प्लान की वजह से अपने साथ लाए
कंगना के बारे में देखें क्या बोले संजय राउत
यह तस्वीर गुजरात की बताई जा रही है। उन्हें भूल जाओ और एक होर्ड में फंस जाओ। इसे राजनीति कहते हैं। असली मुद्दे से दूर हो जाओ और धर्म और जातिवाद में उलझ जाओ। हाय, हमारे भारतीय।
भाजपा विधायक अनिल उपाध्याय ने पुलिस वाले को पीट रहे हैं ... मोदी जी का कहना है कि देश को भरने नहीं दिया जाएगा ... बार्डर पर अतंकी जवानों को एक एक कर मार रहे हैं और देश के अंदर भाजपा के नुमाइंदे पुलिस वालों और आम जनता को मार रहे हैं। रहा ... वाह रे अच्छे दिन
हम कहते थे ना.... पुलिस के जवान भी संविधान बचाने के लिए हमारे साथ हैं , सिवाए RSS आतंकियों के
जी हां, पूरी दुनिया अब जाहिद, जिहादी इस्लाम के खिलाफ एकजुट हो रही है और सबक सिखाने के लिए तैयार हो रही है। लामा मुक्ताब ...
यदि आप खुद को जानना चाहते हैं, तो लोगों को छवि का लगाव छोड़ना होगा। दूसरों की ओर देखना बंद कर देना चाहिए। एक दूसरे के चश्मे के माध्यम से अपने आप को कभी नहीं समझ सकता है। मन को उसके प्रकाश से आलोकित करना चाहिए। जीवन संचार
Today is the anniversary of the bombings in the Delhi High Court. The financial condition of the families of those killed was still poor. Independent reporter report other video
कोई पेट्रोल डीजल मूल्य नहीं
सीएए के समय भी विशेष रैली द्वारा लोगो को सम्बोधित करके पीएम ने स्पष्ट किया था। अभी भी वर्ग रैली के माध्यम से निर्दिष्ट किया गया है, कलिस्टों के राष्ट्रपति काँफ्रेंस भी हुआ इसमें भी उल्लेख किया गया पर साले चमचों की अम्मा सिर्फ एक बात पर जोर देती है सड़क पर निकलो।
The dog does not digest ghee and you respect this nachaniya, where it was supposed to reach in politics, but the terrorists are farmers. Understand this is the spokesperson of the government, if they continue to practice their religion in Hindutva, then father, Dad also made them fanatical
सीमा पर भारत और चीन के सैनिकों के बीच फिर झड़प, बाधा की कोशिश नाकाम
Congratulations brothers, army has caught the first terrorist Jai Hind viral video
Spoon's autobiography Noon will eat bread and will spend his life in Chamchagiri. The father will also make the tablespoon himself.
भारत की जीडीपी फ़ीसदी गिरी, लॉकडाउन का असर
यूपीः जमीनी विवाद को लेकर मारपीट में पूर्व विधायक की मौत, बेटे ने लगाया हत्या का आरोप, विपक्ष हुआ हमलावर
डीआरडीओ की हथियार मिसाइल दुश्मन के छक्के छुड़ा देगी
मैं हीर खान जैसी बाजार महिलाओं के खिलाफ एक समूह बनाना चाहता हूं, जो वहां है जो इस हिंदू बहन का समर्थन करेगा, मुझे फॉलो करेगा और टिप्पणी में लिखेगा, मैं ग्रुप में सभी को फॉलो बैक देकर ज्वाइन करूंगा।
के परिजनों पर हमले की जांच करेंगे
आपने सच कहा, इस बहनोई ने भारत को अपने पिता की संपत्ति मानना ​​शुरू कर दिया
In Indian culture, the relationship of the guru is wonderful, unique. Guru is the medium to reach Govind. On the solemn occasion of Teacher's Day, respectful greetings from all the respected gurus. Gurudev, with his blessings, keep all of us unconcerned, may we all live a happy life. This is the wish.
Jawaharlal Nehru with a woman in an intimate situation
This picture is of a female soldier appointed by the Indian Army in a desert of Rajasthan, why the Indian soldiers who were guarding in the hot desert of Rajasthan, stop now say Jai Hind
भगत सिंह की छोटी बहन प्रकाश कौर की उम्र आज हमारे साथ नहीं थी। किसी भी नेता राजनेता ने शोक नहीं कहा है, लेकिन आप सभी भक्तों को श्रद्धांजलि अर्पित करनी चाहिए। वीर भाई की बहादुर बहन को नमन करना मेरा दिल है
Jio ऑफर में मुकेश अंबानी दुनिया के वें सबसे धनी व्यक्ति बनने की खुशी में नीता अंबानी ने हजार Jio यूजर को का महीने वाला रिचार्ज मुफ्त में देने का वादा किया है तो अभी नीचे नीली रंग की सूची पर क्लिक करके अपने नंबर पर रिचार्ज करें। ध्यान दें ये प्रस्ताव कभी भी ख़त्म हो सकता है।
Please Tweet your opinion on life, poison and crime with Taal Thok at 55 PM
A chaman chamcha said Ram temple has become, now on which issue will the BJP contest, I said the population control bill so that a Sutiya like you is not born.
यह दृश्य कश्मीर या केरल का नहीं है। यह आपकी दुलारी ममता में बंगाल की राजधानी कलकत्ता से है, जहाँ इस्लाम जिंदाबाद के नारे लगाए जा रहे हैं। जागो हिंदू जागो
रिटायरमेंट के दो महीने बाद रिलायंस में शामिल हुए इंडियन ऑयल के पूर्व चेयरमैन के माध्यम से
कर्नाटक कांग्रेस मुंबई लौटे बागी विधायक, विधानसभा सत्र शुरू होने से पहले कांग्रेस ने जारी किया व्हिप
Bihari youth of our country giving freedom to traitor Kanhaiya Kumar.
कृपया संज्ञान में लेकर आवश्यक कार्यवाही करें।
जानिए पूरे भारत में की आज तक की स्थिति 01 सितंबर,
If I became Gajwa e Hind in a democratic way, then neither a temple nor your home will be safe. Therefore, you have to give a part of whatever you have pledged to give for the construction of Ram temple, in the creation of Sanatan Vedic nation.
These videos have been recorded on 0720. The video belongs to Mahaveer Cancer Institute.
की भारतीय कंपनियों पर हुई धन की बारिश, अब तक लाख करोड़ के माध्यम से हुई
चीन के निर्यात में अगस्त में हुई वृद्धि, आयात में आई कमी
सुशांत सिंह राजपूत के मामले में हर रोज़ एक नया खुलास होता है और एक नया बयान सामने आता है।
इस हफ़्ते के नेता नागरी में अर्थ व्यवस्था और सकल घरेलू उत्पाद पर ख़ास फ़ोकस .. SSCRailway परीक्षा पर नज़र और भारत चीन का मसला .. ज़रूरी देखना
DRDO ने आज रक्षा अनुसंधान के क्षेत्र में बड़ी कामयाबी हासिल की है, देश ने सफलतापूर्वक हाइपरसोनिक टेक्नोलॉजी डिमॉन्स्ट्रेटर व्हीकल HSTDV का परीक्षण किया
सऊदी अरामको ने अक्टूबर में एशियाई देशों के लिए कच्चे तेल की कीमतों में कटौती की घोषणा की है।
I became a devotee on a stroll by becoming a devotee. The situation made him unemployed. Namo will vote again for Havildar…
शाहबाद मारकंडा में नकली ईवीएम मशीने पकड़ी गई दावा है कि बीजेपी वालों की हरकत
Guidelines issued by Union Home Ministry for the topic of today's discussion in DD News's special program Self-reliant India
ने राज्यों को जीएसटी मुआवजे के संबंध में प्रधानमंत्री को पत्र लिखा है।
Pakistan had given land to China decades ago, now Sudhanshu Trivedi has given conscience
यूपी पुलिस का एक वीडियो है जिसमें लोगों को बाल अपहर्ताओं के गिरोह के बारे में बताया गया है।
The Lieutenant Governor of Jammu and Kashmir visited the Hazratbal Dargah in Srinagar yesterday, paid homage to the Dargah as well as prayed for peace, progress and prosperity in Jammu and Kashmir, the Lieutenant Governor appealed to the religious leaders to make people aware of
The Adityanath government of UP is strangling democracy, suppressing the voices raised against the government. Democracy does not work like this
Navalni has been given a nerve agent of military grade. A special kind of nerve agent, named Novichok. In Russian, Novichok means New Guy. New man Think, the name of a poisonous chemical torturing a new man.
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के निधन पर पीएम मोदी ने जताया दुख
अचानक कार पलटने से लोग घायल, ITBP के जवान घायल
गुजरात में वड़ोदरा से जूनागढ़ तक बाढ़ ही बाढ़ है।
Within hours of Modi's niece's purse being lost, Delhi Police discovers that my husband's mobile money was stolen in Sadar Bazar. You will not get justice if there is theft as well as murder
Better protection than Delhi Police is written with the Durex logo in the right corner and the hashtag.
शिक्षक दिवस के अवसर पर मैं देश के सभी शिक्षकों का अभिनंदन करते हुए उन्हें अपनी शुभकामनाएं देता हूं।साथ ही भारत के पूर्व राष्ट्रपति डाॅ। सर्वपल्ली राधाकृष्णन को उनकी जयंती के दिन स्मरण करते हुए नमन करता हूँ।
कहा जाता है कि एक फोटो हजारों शब्दों के बराबर होती है। यह एक लाख की कीमत की है। मुझे नहीं पता किसने इसे क्लिक किया लेकिन के हर पहलू को एक ही फ्रेम में कैप्चर करने के लिए फोटोग्राफर पुरस्कार का हकदार है। इतिहास इस तरह के चित्रों से बना है।
 DRDO गेस्ट हाउस पहुंचीं सुशांत की बहन मीतू, CBI दर्ज करेगी बयान
भाग्य पर्व के लिए सभी को बधाई।
Open with both eyes and ears, see the futile and helpless future of the government. Due to the exams, poor and village students are not able to take the exam due to flood rains.
IAS सुशील मौर्या का ोरोनावायरस से निधन, पीजीआई में युवा IAS अफसर सुशील मौर्या का निधन, अगस्त को ोरोनापॉजिटिव हुए थे, पत्नी और बेटी को भी ोरोना हुआ था, बेटी की रिपोर्ट अभी कोरोना निगेटिव है।
Another initiative of Delhi model
सप्ताह के पहले दिन शेयर बाजार बंद हुआ।
गुजरात मॉडल का बदसूरत प्रदर्शन ... बच्चों को "दहेज के लाभ" सिखाता है ... सामाजिक विज्ञान की पाठ्यपुस्तक का हिस्सा महिला सशक्तीकरण के बारे में भाजपा का दृष्टिकोण है। हम दहेज निषेध अधिनियम, और आईपीसी ए को याद दिलाना चाहते हैं कि अपराध संज्ञेय, गैर-कम्यूट और गैर-जमानती है।
गैलवान का एक प्रमाण। गालवन में झड़प में मारे गए चीनी सैनिक, जिनके लिए देश के कई लोग भी खड़े हो गए, इसका सबूत जहां है, वह टेलीविजन स्क्रीन पर है। भारत की झड़प में चीन के अधिक सैनिक मारे गए और उन्हें अपनी कब्र पर श्रद्धांजलि देते हुए देखा जा सकता है।
In view of the transition of Ahmedabad Metro line services started, passengers must keep proper distance
With every challenge, I have given two hands, I have lit in the storm. Jananayak, prodigal leader, visionary, outstanding speaker, Ajatashatru, Bharat Ratna, the most revered self. Regards on the death anniversary of Atal Bihari Vajpayee ji and a tribute of gratitude ... Salutations to the soul
Amit Shah will rally in Bihar on June. This is why the government has lifted the lockdown
मैं एक हिंदू हूं .. लेकिन चीन में मुस्लिम भाइयों पर अत्याचार के बारे में पूरी दुनिया के लोगों को बताना मेरा कर्तव्य बन जाता है, भारत और पाकिस्तान के नकली लोग कभी भी मिस्र के वामपंथियों के डर से अपनी आवाज नहीं उठाते हैं ... क्योंकि उन्हें ध्यान नहीं दिया जाता है ... रविवार को अत्याचार बंद करो
कांग्रेस को वोट देने से पहले, हिंदुओं को गोधरा की घटना को भी याद करना चाहिए, जिसमें कांग्रेस सरकार में दो बोगियों को तेल से भरकर कांग्रेस के मुसलमानों को आग में जलाया गया था। हमारे दो हिंदू भाई।
वीडियो दावा करता है कि चीन विनाशकारी बाढ़ के चपेट में है
हिमाचल सरकार ने बढ़ाई कंगना रनौत की सुरक्षा, मुंबई में भी सुरक्षा देने पर विचार
This benefit is as dim for the farmer as it was demonetisation, as it was the day to end the corona, its focus is on agriculture, on the farmer's land, there is dirty blood of the British on the crop of the farmer, Indian blood is not inside it Adani has pet dogs
Prime Minister Narendra Modi addressed the conference on National Education Policy today.
देखना साहब एक दिन मोर को भी बेचैन करेंगे और कहेगे सही से उड़ना नहीं था ।।
भाईया भारतीय मुस्लिम भाईयों आप सभी देश के वामपंथी कांग्रेस के नेताओं पर दबाव आगर चीन में चाइनीज मुस्लिमों पर अत्याचार नहीं रुका तो आप का चुनाव में नोटा को अपनायेगे। विशेष कर कामरेड सीपाराम येचुरी ब्राइड करात और राहुल गांधी से दरबार करे ...
“पप्जी गेम में पागल हो गया कृपया अपने बच्चो को मोबाईल पर ऐसे गेम नही खेलने दे ।
जानिए, नए टैक्स सिस्टम के तहत एनपीएस में निवेश कर के टैक्स बचाने के टिप्स
चीफ जस्टिस की कोशिश लाई रंग, वर्ष बाद परिजनों से मिलेंगी पार्वती, जानें क्या है पूरी कहानी
शिक्षक दिवस के उपलक्ष में भिवानी में शिक्षकों को सम्मानित किया जाय प्रदेश से जुडी ख़बरों का लेखाजोखा, रोज़ाना शाम 30 बजे सिर्फ दूर के हिसार पर
सुशांत मामले में CBI के सामने श्रुति मोदी के खुलासे ने सुशांत के वित्त को देखा, वे दवाई देते थे
फ्रांस की पत्रिका चार्ली हेब्दो ने अब कार्टून के पुन: प्रिंट की घोषणा की ... स्वीडन और नॉर्वे में टीवी चैनलों पर कल एक बहस के दौरान, कई प्रतिभागियों ने कुदान को फाड़ दिया और एक ने कुरान के पन्नों को चबाया और इसे खाया ... बहुत जल्द पश्चिमी देश जो कश्मीर पर भारत को ज्ञान दे रहे थे…
तीन महीने पहले नरेंद्र मोदी ने पुल का उद्घाटन किया था
Hear that Karan Johar is gay… Gay means a naturally defaced piece. Now Madar Chod will make the same film as God has made him…. Don't waste his time in Gadaria.
India has appealed to permanently remove the issue of Jammu and Kashmir from the agenda of the Security Council under the 'India-Pakistan Question'
Understand the difference between privatization and government. Sarkarladka was a bachelor, he used to listen to the housemates, privatization has become a marriage, now only Bibi listens…
पाकिस्तानी गेंदबाजों की बात करें तो शाहीन शाह अफरीदी ने लगभग ओवर प्रति ओवर और मोहम्मद आमिर ने दो ओवर में बनाए। ऐसे में युवा नसीम शाह को तीसरे मैच में मौका मिलने की उम्मीद की जा सकती है।
Earlier, no day had to be celebrated for blue sky, pollution increased due to increase in industry, population, vehicles, garbage, Prakash Javadekar
हम कहते थे कि नहीं… आरएसएस के आतंकवादियों को छोड़कर पुलिस कर्मी भी संविधान को बचाने के लिए हमारे साथ हैं।
Six parties once again reaffirmed their commitment to the August announcement.
Drinking basil will prevent coronavirus, WHO has released information
वह कहती है, वह कुछ भी कहती है, लेकिन सुनैना नई है।
कुछ मिलतीजुलती राजनीति करते हो तुम तुम्हारा कुछ नहीं हो सकता वह कहते हैं ना क्या कहते हैं वही कहते हैं कि अब निकल लो टाइम पूरा हो गया रसौली में कौन था लाल टोपी वाला था अगर वह अपने सिर पर कुकर रखे खड़ा था उसको पता ही नहीं था कि गैस लाल होती है तो खाना बनता है Translate Tweet
Muzaffarpur trainee woman SI alleges harassment in the outpost premises, investigation begins
चीन की चालबाजी अब काम नहीं कर रही है, भारत कई मोर्चे पर विफल है
Prime Minister Narendra Modi has stated the need for coordinated efforts for the participation of all to create awareness related to ending malnutrition from the country. The Prime Minister said that this will give strength to women power and youth power.
बीजेपी सांसद रीता बहुगुणा जोशी कोरोना पॉजिटिव, अस्पताल में की गई भर्ती
Prior to the famous film villains like Pran, Ajit, Kader Khan, Amrish Puri, Prem Chopra, Amjad Khan and Ranjith, the world of KN used to coin the film world and their time too.
मैं तो पूरी गारंटी के साथ कह सकता हूं कि विकास दुबे अभी जिंदा है, जिसका इनकाऊंटर हुआ, वो एक निर्दोष व विकास दुबे का हमशक्ल था...क्योंकि जब वो उज्जैन में पकड़ाया, तो भी वो एक पागलों जैसी हरकत किया और बोला  मैं विकास दुबे हूं कानपुर वाला जबकि कोई भी कुख्यात अपराधी ऐसी हरकत नहीं करता। और जिसका इनकाऊंटर हुआ है, उसका एज भी असली वाले अपराधी से कम है... भाजपा सरकार जनता को चूतिया बनाना छोड़ दो और ठीक से कार्यवाही करो...
पुलिस ने विरोध कर रहे छात्रों पर टीयर गैस छोड़ी… ्यूiranuez ridam uezkshir
Why didn't Prime Minister Galvan surrender to China?
Congress workers report demonstrations demanding postponement of Patna JEE and NEET exams
दुश्मन बर्बाद करना चाहते थे भारत की अर्थव्यवस्था। लेकिन हमने ख़ुद ही कर दी, दुश्मन मलते रह गए हाथ।
We will be one .... they will be jealous, we are Hindus
प्रिंस के समर्थन में आईं तापसी सफल व्यक्ति के साथ संबंध रखने वाली हर महिला पैसे के पीछे नहीं होती है
Regarding Corona virus, press conference of Additional Chief Secretary, Home and Information Shri Ji and Additional Chief Secretary, Health Shri Amit Mohan Prasad Ji…
Riya's lies expose Shruti Modi's lawyer's big statement was Riya Chakraborty
संघी ने बुर्का पहनकर मुसलमानों को बदनाम करने की असफल कोशिश की। वह वर्तमान में बेल पर बाहर है। वह एक सरकारी कर्मचारी है और वर्तमान में एक मानसिक बीमारी का इलाज चल रहा है। हमने उनके सभी दावों की जाँच की है।
आईपीएल की टीमें प्रैक्टिस शुरू करती हैं, रोहित शर्मा और ऋषभ पंत फॉर्म में नजर आते हैं
BJP's Rajya Sabha member Harnath Singh Yadav has also demanded removal of Islamic studies from the UPSC syllabus.
Doctor Kafeel Khan's wife said don't misuse NSA
Stop calling Bollywood's junkie addicts as heroes. The real heroes are the soldiers of the country's army.
Hearing getting ₹ 700, some women from Shaheen Bagh are leaving for Begusarai. It is getting only ₹ 500 here. Get together and fix a rate, otherwise, think a little about how much women will move around with small children.
Full lockdown can be implemented again from June.
MAh की बैटरी, डुअल कैमरा और बड़े स्क्रीन वाले स्मार्टफोन Rs।
दुनिया की बड़ी अर्थव्यवस्थाओं में भारत की जीडीपी में सबसे ज्यादा गिरावट, चीन में सकारात्मक ग्रोथ.चीन का दावा है कि अप्रैलजून तिमाही में उसकी जीडीपी ग्रोथ XV फ़ीसदी रही है।
यह भारत से हाइड्रोक्सीक्लोरोक्वीन प्रदान करने वाले अमेरिकी छात्रों के लिए धन्यवाद के साथ निर्मित किया गया था। जय हिन्द।
Samsung Galaxy M51 को भारत में सितंबर को लॉन्च किया जाएगा, इसकी कीमत हो सकती है
The first branch of Bank of China is starting in Mumbai, the devotees are not happy. Bank employees have come to KM via Ladakh.
पूर्व पीएम मनमोहन सिंह सालों में एक बार भी चीन के डर से अरुणाचल प्रदेश के दौरे पर नहीं गए। मोदी सरकार ने छह साल में चीनी सीमा पर नए एयरपोर्ट बनाए।
सीबीआई ने एकारेंस ड्राइवर अक्षय से की पूछताछ सुशांत की मौत के बाद संदीप से बात करने का आरोप लगाया
शाहीन बाग के कई प्रदर्शनकारी BJP में शामिल, AAP ने लगाए आरोप पार्टी के इशारे पर...  NDTV तो क्या कहना है आप लोगों का शाहीन बाग धरना प्रदर्शन को लेकर कुछ शक तो हो रहा है राजनैतिक धरना प्रदर्शन होने का भोले भाले लोगों को जाति धर्म के नाम पर यूज करने का
Update The total test testing labs held on August 30 in the country so far have increased, Government Labs Private Labs have to protect themselves and others from the house without having to go out of the house.
पाकिस्तान में शिक्षित लोगों के हाथों में जाने का नतीजा, आज पाकिस्तान ने कोरोना के खिलाफ युद्ध जीता, डब्ल्यूएचओ ने भारत गवर की तारीफों के पुल बांध दिए, एक भ्रष्ट मूर्ख के हाथों में जाने का नतीजा, भारत दुनिया का सबसे गरीब कमजोर भूखा रह गया वर्ष में आपके सामने देश।
The voice of the country will not be lost in the struggle for truth ... won your trust, will win your trust by clicking on these links, download soon Android iOS
Haryana's Minister of State for Labor, Anoop Dhanak inaugurated road repair works at a new grain market of Ukala at a cost of crores of rupees.
इंदिरा गांधी के बेटे राजीव गांधी अंतिम संस्कार में इस्लामिक मोड में प्रार्थना क्यों कर रहे हैं और पीवी नरसिम्हा राव इसे हिंदू तरीके से कर रहे हैं। नहीं, राजीव गांधी और नरसिम्हा राव की यह तस्वीर इंदिरा गांधी के अंतिम संस्कार की नहीं है।
कार्य एवं कार्यस्थलों पर सभी कर्मचारियोंकार्मिकों के संक्रमण से बचाव के लिए अपने मोबाइल फोन में डाउनलोड कर लेना चाहिए ACS, गृह व सूचना, श्री जी।
पुलिस ने आबकारी विभाग की कार्रवाई के बाद आरोपी को गिरफ्तार किया, एक हजार लीटर शराब बरामद की, आरोपी के पास से बड़ी मात्रा में सामान बरामद किया, गंभीर धाराओं में लोगों के खिलाफ मामला दर्ज किया गया, गिरफ़्तार कर लिया गया, एट थाना।
ये आपकी सुविधा के लिए है। आप इसका ज़्यादा से ज़्यादा इस्तेमाल करें
Government will drop rupees from helicopter in every village
मुंबई में गुजराती में लिखित दुकानो के बोर्ड उतरवाने का काम खत्म हो गया तो मराठी अस्मिता के नाम पर मोहम्मद अली रोड परकी स्टोर्स के बोर्ड भी उतरवा लेना, अगर हिम्मत हो तो के के नपुंशक कार्यकर्ता को अर्पित करें। राष्ट्रवादी लोग
The Modi government has sent another installment of lakhs. Indian Army occupies Nehru's lost kilometer Jai Shri Ram Jai Hind
गलवान पर भारत के साथ अमेरिका, बोला हमारी रणनीति चीन को हर मोर्चे पर पीछे धकेलने की माध्यम से
जीनियस थे सुशांत  दोनों हाथों से एक साथ लिखने में हासिल थी महारत, बहन ने शेयर किया VIDEO
Gold futures rise, silver also rises, know what are the prices
घरेलू कलह में पत्नी की हत्या, पति ने पत्थर से कूचकूचकर हत्या की, हत्या के बाद आरोपी पति मौके से फरार, पुलिस ने शव पोस्टमार्टम के लिए भेजा, प्रेम नगर थाने के शारदा नगर का मामला।
We launched new app Weather, Damini and Rain Alarm Meteorological Department
कश्मीर और फिलिस्तीन समान समानता साझा करते हैं, दोनों जगहों पर मुसलमानों पर अत्याचार किया जा रहा है और दुनिया चुप है।
भाजपा झारखंड में कॉरपोरेट घरानों के साथ मिलकर सरकारी स्वास्थ्य व्यवस्था को बर्बाद करती है: कांग्रेस
चेन्नई से अंडमान तक समुद्र के भीतर ऑप्टिकल फाइबर केबल बिछने से अंडमानवासियों के जीवन में बदलाव आएगा। अल्ट्राफास्ट G नेटवर्क मिलने से पर्यटन और डिजिटल सेवाओं को बढ़ावा मिलेगा।
भाजपा के राष्ट्रीय अध्यक्ष जगत प्रकाश नड्डा ने हेमंत सरकार पर तीखा हमला बोला है।
BasicFirst has brought a super smart coach and special design curriculum for children sitting at home, which is improving the online learning of these children.
भाजपा विधायक अनिल उपाध्याय खुद मतदाताओं से वोट हासिल कर रहे हैं।
Writing to the media was on poverty, unemployment, corruption, but poor Kangana and Riya are not able to move beyond sinful stomach…
राष्ट्रीय खेल दिवस की हार्दिक शुभकामनाएं
बेचने वाले ससुर के सभी सामानों को समझना, और जब तक आपको पता चलेगा, तब तक आपका गाँव चला गया होगा, जब तक साल में लाखों करोड़ों का कर्ज हो चुका है, लेकिन मोदी ने लाख करोड़ रुपये खर्च किए हैं वर्ष।
जब प्रणव निमंत्रण के लिए राजी हो गए, तब से न केवल उनकी अपनी पार्टी, कांग्रेस बल्कि भारतीय जनता पार्टी और यहां तक ​​कि वामपंथी दल, आरएसएस की विचारधारा से जुड़े थे, यह कुंद था कि प्रणब दा क्या करेंगे? कहने को नागपुर।
कोरोना काल में आकर्षक मास्क बनाकर रुबीना ने बनाई अलग पहचान, PM नरेंद्र मोदी भी कर चुके हैं तारीफ PMModi
शिक्षा नीति और शिक्षा प्रणाली देश की आकांक्षाओं को पूरा करने के महत्वपूर्ण साधन हैं। केंद्र, राज्य सरकार, स्थानीय निकाय, सभी शिक्षा प्रणाली की जिम्मेदारी से जुड़े हैं। लेकिन यह भी सच है कि सरकार, उसका हस्तक्षेप, शिक्षा नीति में उसका प्रभाव, कम से कम पीएम होना चाहिए
On casteism, Kangana Ranot said, my mother had adopted a Dalit girl, got her married as a daughter, I know similar modern India.
मुसलमान भारत में सामाजिक भेद का पालन नहीं कर रहे हैं
Why is the accused Riya Chakraborty being given VIP treatment by the Government of Maharashtra. Criminal psychologist Anuja Kapoor asked political analyst Vikram Singh Yadav, See asks India Lives on Republic India with Arnab
Dogs barking for hours from Kangana to Kimjon have no news of Annadata farmers
Please do not go out at night because some migrants are killing innocent people for money ornaments because there is a scarcity of cash in the market. Such incidents are going to happen again and again in the coming time… because there is no cash rotation in the country Happening and daily workers have no cash
आप कोरोना से पीड़ित हैं या नहीं, यह मिनटों में पता चल जाएगा, स्विस फार्मा कंपनी जल्द ही COVID परीक्षण शुरू करेगी
Sushant was always fond of wires. So I found it perfect to name one star. I will always be proud that I saw such a beautiful and serious soul. May you always shine brightest.
एनसीबी ने रिया चक्रवर्ती से पूछताछ की है
सुरेश रैना ने ट्विटर के जरिये यूएई से अपने भारत लौटने की वजह बताई 
Manjit Yadav, an Enamia accused of Rs, arrested in the encounter by the Kotwali police team, related to the MU 2020 section 307 Bhadwi police station. Byte in this regard.
जस्ट पुछिंग ... किसी के जख्मों पर नमक छिड़कना है। कौन सा सही रहेगा टाटा या पतंजलि ...
Samsung Galaxy Z Fold की लॉन्चिंग आज शाम बजे, यहां देंखे लाइव इवेंट
शराब की दुकानें खुलने पर बीजेपी नेत्री शराब पी रही हैं
जो लोग मोदी जी को क्रिटिसाइज कर रहे हैं उन्हें शायद लॉकडाउन के बारे में पता ही नहीं चला, जब सभी उद्योग और धन्धे बंद हो गए ...
पिछले दोतीन दिन से प्रियंका वाड्रा को लेकर कुछ ज्यादा ही प्रचारप्रसार हो रहा है, ये तो गनीमत है इंदिरा की मृत्यु के समय प्रियंका जन्म ले चुकी थी वरना कांग्रेसियों में कथा फैल जाती कि इन्द्रा जी का पुनर्जन्म हो गया 
दिल्ली वालों के लिए खुशखबरी, मार्च तक बिजली की बिक्री नहीं बढ़ेगी
The membership of this bastard should be canceled… tomorrow of tomorrow… or else such bastard is very…
मोदी सरकार का बड़ा फैसला, बॉर्डर पर भी चिनियों को बैन कर रही है और डिजिटल वर्ल्ड में भी PUBG समेत मोबाइल ऐप्स पर लगाया बैन। 
In Singapore, Indian-origin leader Pritam Singh created history as he took over as the first leader of the opposition here.
किताबों से कबाड़ और दोषियों के सबक को हटा दें, उन्हें पढ़ने के बाद हिंदू खोखले हो गए हैं, अब चंद्रशेखर आज़ाद और भगत सिंह की वीरता सिखाई जानी चाहिए। बच्चे बनेंगे देशभक्त ...
दिग्विजय सिंह ने राहुल गांधी के एक वीडियो को आधार बनाकर कहा शिवराज के खिलाफ उसी थाने में एफआईआर कराऊंगा, जहां पर मेरे खिलाफ केस दर्ज हुआ प्रदेश में शराब की बिक्री के मामले में मुख्यमंत्री शिवराज सिंह चौहान का फेक वीडियो ट्वीटर पर शेयर करने में फंसे पूर्व मुख्यमंत्री दिग्वि…
Do the fucking news channels also give headings ... Riya could not satisfy the CBI ... Calling guest house again today…
संविधान के अनुच्छेद एवं A को निरस्त करने के ऐतिहासिक निर्णय एवं उपलब्धि के लिए आदरणीय पीएम श्री नरेन्द्र मोदी जी, आदरणीय गृहमंत्री श्री अमित शाह जी एवं इस फैसले का समर्थन करने वाले सभी संसद सदस्यों को कोटिकोटि धन्यवाद भाजपा अध्यक्ष श्री
Riya Chakraborty leaves for Sushant case live NCB office, arrest hangs
आपने बोल बोल में एक भी शब्द ट्वीट नहीं किया, कामिनी, हमारे सभी ट्वीट रिट्वीट और रिप्लाई से भरे हैं
उत्तर प्रदेश के मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ क्या कर रहे हैं। सरकार महिलाओं को चला रही है या सम्मानित कर रही है। लखनऊ में गैंगरेप और हत्याएं आम हैं।
शहीद वीरपाल सिंह जम्मू-कश्मीर के सुंदरी वन में तैनात थे। वह सीमा पर घुसपैठ को रोकने के लिए अपने साथियों के साथ पाकिस्तान सीमा पर गश्त कर रहा था ...
कंगना की बालकनी टूटी, मीडिया में बहुत शोर हुआ हरियाणा में किसानों की लाशें तोड़ी, पूरे राष्ट्रवादी खामोश है
भारत ने पैंगोंग सो क्षेत्र में सभी रणनीतिक बिंदुओं पर सैन्य मौजूदगी मजबूत की सूत्र
Honorable Vajpayee's niece finally broke the silence. Know what I said, I will die but I will not go to the Bharatiya Janata Party in life.
साली चुटिया इस कुतिया को बच्चे पैदा होने की मशीन बनना एक मुल्ले से पास है
Cheap steroids can save lives in severe cases of corona virus covid 19
अल्लाह के घर देर है अंधेर नहीं रंजन गोगोई सकारात्मक
अजय देवगन और उनकी मां
मुझे सुशांत पर भी ट्वीट करने दें और सुशांत के लिए अपने सबसे बड़े डिजिटल मूवमेंट को केवल ५५ बजे से लगातार ZEE NEWS पर और ताल ठोक के ५५ PM पर कहें
सुप्रीम कोर्ट ने अवमानना ​​मामले में प्रशांत भूषण की आवाज़ को क्या सज़ा दी: नवीन नेगी
शिक्षा प्रणाली में किए जा रहे मूलभूत परिवर्तनों में शिक्षकों की केंद्रीय भूमिका होगी। इस शिक्षा नीति में यह स्पष्ट किया गया है कि शिक्षण पेशे में सबसे अधिक होनहार लोगों का चयन किया जाना चाहिए और उनकी आजीविका, सम्मान और स्वायत्तता सुनिश्चित की जानी चाहिए।
फिल्मी ऐक्ट्रेस कंगना रानावत इस बार किसी BJPRSS नेता से पार्टी के लिए कम काम नहीं कर रही हैं।हिंदुत्व की झंडाबरदार हैं।लगातार आरक्षण के ख़िलाफ़ बोल रहे हैं।भाजपा अपने अघोषित प्रचारक का खंडन नहीं कर रही हैं। माना जाए कि भाजपा की सहमति है।
कोरोना संक्रमण की रिकवरी दर प्रतिशत तक पहुंच गई है
Dislocators were not the only students opposing them. This included, for months and years, lakhs of students have been demanding the release of results from government recruitment commissions, conducting exams, appointments.
पीएम नरेंद्र मोदी पीएमओ में उत्तर रामायण देख रहे हैं
Troubles for Delhi Capitals increased, Kovid got 19 positive one member in third test
बीजेपी के राज्य में जातिवादी अत्याचार दिन-प्रतिदिन बढ़ रहे हैं, कल बोटाद जिले में एक सरपंच की हत्या कर दी गई थी और राजकोट में एक और घटना राजकोट में हत्या कर दी गई थी। ।
Till two days ago, hectares of Uttarakhand were under the grip of forest fire, till this time last year, this figure was one and a half thousand hectares. Many pictures and videos of fire in the forests of Uttarakhand are going viral on social media these days. Some of these photos So are of recent times. But large numbers…
US researchers claim antiviral medication given to cats is also effective for corona, it blocks proteins that increase the number of viruses.
A food kit containing essential materials is being distributed to the flood affected families. In this kit, kilo flour, kilo rice, kilo potato, kilo lai, kilo roasted gram, kilo pulses, gram. Salt, g Turmeric is being distributed Relief Commissioner, Mr. Sanjay Goyal
हाहाहा, कुत्ते को शेर तो आप समझ रहे हो वो भी ऐसे कुत्ते को जिन्होने आपकी बहू बेटियो को नोच नोच कर eBay थी। आप भूल सकते हैं सिखो का वो दारुण नरसन्हार लेकिन देश नहीं भूल सकता। हम घास की रोटी खाने वाली कौम है जो देश के लिए सिर कटाते है लेकिन आज़ की बिरियानी के लिए लाइन नहीं लगाते
इंडिया पोस्ट स्टाफ कार चालक, ग्रामीण डाक सेवक और प्रशासनिक अधिकारी के पद के लिए भर्ती कर रहा है।
Kangana calms down after learning of her father, promised to mother, will not take panga
स्व-घोषित विश्व के सर्वश्रेष्ठ मुख्यमंत्री उत्तर प्रदेश में इतने कम परीक्षण क्यों कर रहे हैं, असमर्थ या भयभीत?
मैं सभी से अनुरोध करता हूं कि इस ऑड को एक बार जरूर सुने। मेंविड 19 के बारे में डॉ शेट्टी सर कुछ महत्वपूर्ण बात कह रहे हैं।
क्या कार में अकेले त्रिकोण करते वक्त सकिंग लगाना जरूरी है
The Indian government is about to stop using urea in farming.
गाँव बासा नहीं लुटेरे पहले आ गए…।
सोचिए ... पीएम पद के लिए मोदी सही हैं या अंबानी ने देश को गरीब बना दिया .. दूसरे गरीब देश के खरीदार ने जीडीपी को गिरा दिया .. दूसरे ने कारोबार बढ़ाया ... एक की ताकत सोशल मीडिया की है ... दूसरे की ताकत नहीं बनने की पूंजी से ज्यादा ।।
यह वायरल वीडियो पटना एम्स ओपीडी का बताया जा रहा है जो बहुत ही भयावह स्थिति है। सालों से सीएम जी बिहार के लोगों के जीवन के साथ खिलवाड़ करते आ रहे हैं, आज जमींदोज हेल्थ सर्विसेज के कारण लोगों की जान खतरे में है। कोरोना संकट में भी लापरवाह, लेकिन हर रोज रैली ...
मोदी के मजबूत जनादेश के साथ सत्ता में लौटने के बाद, नरेंद्र मोदी के संसद में राजग के सांसदों के भाषण का महमूद मदनी पर गहरा प्रभाव पड़ा। जमीयत-उलेमाईहाइंड के महासचिव महमूद मदनी ने इसके लिए मोदी को बधाई देते हुए एक पत्र लिखा है। मई
आतंकियों की अब खैर नहीं श्रीनगर सेक्टर में दहशतगर्दों का सफाया करेगा यह महिला अफसर
Delhi: Former President Pranab Mukherjee's funeral at Lodhi Garden, son Abhijit Mukherjee paid his last farewell.
We have an Anga Dev, whose journey never mentioned Ram, our songs never mentioned Ram, our language is all different, why is the government forcibly constructing the temple under the Ramavan Gaman RSS scheme, why are the schools in tribal areas has been discontinued
स्वच्छता की संस्कृति विकसित करनी चाहिए, शहरी समाज गंदगी के मुद्दे को सहन करने का आदी हो जाता है
Students in Mumbai shouted freedom slogans from Hindus. In the video, Khalid can be seen chanting slogans.
सबसे बड़ी हरामखोर कमीना सूकर कंजरीवाल और आपकी झंड माली ब्लैकिया थ डकैत गुंडों के दिन अब लदने वाले हैं क्योंकि अब जनता आपको बहरूपियों की असलियत जान गई है। यदि आप अपनी इज़्ज़त समझते हैं तो सुल्तानपुर के ब्लैकिया को तटस्थका कर नहीं तो आप की कब्र तैयार है।
राजकोट के सिविल अस्पताल में कोरोना मरीज़ की पिटाई का वीडियो वायरल हुआ ... परिवार का आरोप मरीज की मौत पिटाई से हुई, अस्पताल का दावा मौत oron से हुई। कोरोना के बहाने विरोधी को निपटा रहे हैं
During the excavation of Ram temple in Ayodhya, an 11-inch Shivling has been found.Model Udit Raj should not even tell it a Buddhist pillar.As the temple is being excavated, the story of the atrocities and sins of Babur and Babur's descendants is coming out Jai Shri Ram.
For the first time in the year, the rupee weakened from the Bangladeshi Taka.
महाराष्ट्र में मराठा आरक्षण पर, सर्वोच्च न्यायालय ने राज्य सरकार को नोटिस जारी किया और सप्ताह में इसका जवाब मांगा। वर्तमान में आरक्षण पर प्रतिबंध नहीं है। याचिकाओं में मराठा आरक्षण को बरकरार रखने के उच्च न्यायालय के फैसले को चुनौती दी गई है।
उत्पाद विभाग ने बंगाल से लाई जा रही लाख की अंग्रेजी शराब की रुक, सहरसा में तारीख थी
फिल्म अभिनेत्री कंगना रनौत को गृह मंत्रालय ने दी वाई श्रेणी की सुरक्षा फार्मूला दिया
स्थानीय लोगों का गुस्सा इतना था कि उन्होंने न सिर्फ कांति सिंह वापस जाओ के नारे लगाए बल्कि काले झंडे भी दिखाए...
मैं तुम्हें उठाऊंगा और मैं तुम्हें एक सीबीआई, गरीब एनसीबी में देखूंगा
बिहार के डिप्टी सीएम सुशील मोदी ने लालू यादव और झारखंड सरकार पर निशाना साधा, इस आरोप का आरोप लगाया
कल से लखनऊ, कानपुर, गोरखपुर, आगरा, गाजियाबाद, बागपत, मुरादाबाद, मेरठ, वाराणसी, प्रयागराज और कौशाम्बी जिलों में सीरो सर्वेक्षण कार्य शुरू किया जा रहा है। एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
चोर को जमकर लूटा गया, ग्रामीणों ने चोर को जमकर पीटा, पीटा और पुलिस के हवाले कर दिया, पुलिस ने थाने में पूछताछ की, कड़ाधाम कोतवाली के अंतुकापुरा का मामला।
कंगना के मुंबई पहुंचने से पहले बीएमसी मुंबई ऑफिस पहुंच गई
BREAKING मामले पर, सुप्रीम कोर्ट के मुख्य न्यायाधीश ने कहा कि विधायकों को फिर से स्पीकर के पास जाना चाहिए। अगर स्पीकर नहीं सुनता है तो वह कल फिर से सुनवाई करेगा।
फ्रांसीसी पत्रिका शार्ले एब्दो ने पैगंबर मोहम्मद पर फिर से विवादास्पद कार्टून छापे
अब नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ गई .. उन्हें भी अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
सुशांत केस में एक और गिरफ्तारी, NCB ने अनुज केशवानी को गिरफ्तार किया
संयूक्त राष्ट्र सुरक्षा परिषद। अपनी एक समिति के सामने पाकिस्तान ने दो भारतीयों को आतंकवादी घोषित करने का प्रस्ताव रखा था। समिति ने पाकिस्तान के प्रस्ताव को खारिज कर दिया।
आज सीबीआई जांच का दिन है। इस बीच, सूत्र खबर का हवाला दे रहे हैं कि सीबीआई को सुशांत की हत्या के सबूत नहीं मिले हैं।
ऐसा क्यों लगता है के भारत में अब बॉलीवुड की गँगी की सफ़ाई में लग गई है। इधर ड्रग्स के मामले में सितारे फंसे तो उधर माफिया की फिल्म गुंजन सक्सेना के खिलाफ भारत सरकार दिल्ली कोर्ट में पहुंचे।
This picture of Guna is not of the dead father in the lap of the children, but of the soul and humanity of India, the farmer parents of these children drank pesticide in the fold.
Mother-in-law, you silent bastard
प्रणब दा ने हमेशा देश का गौरव बढ़ाया, देश को एक नई दिशा दी, प्रणब दा ने सभी को एक साथ रखने की कला में महारत हासिल की, यह पूरे देश के लिए गहरे दुःख और सदमे की बात है कि भारत रत्न प्रणब मुखर्जी जी नहीं रहे हमारे बीच में गृह मंत्री
Few women molesting girl, molesting MLA Llupadhyay
No charges will be levied on digital transactions like UPI, RuPay, orders issued by Central Board of Direct Taxes
कर्नाटक विधानसभा मुंबई से बेंगलुरू रवाना हुए बागी विधायक, विधानसभा अध्यक्ष पहुंचे सुप्रीम कोर्ट
संदीप सिंह पर सीबीआई का शिकंजा पूछा, तो सुशांत का पैन आधार कहां था
कल, राज्य में ग्रामीण और शहरी क्षेत्रों में अंत्योदय राशन कार्ड योजना के सापेक्ष कार्डों पर राशन वितरित किया गया था, जो एसीएस, गृह और सूचना, श्री जी।
यह महिला उद्योगपति गौतम अडानी की पत्नी है, झुकी हुई गर्दन शायद रामू काका की है, वह खुद को झुकाते हैं और भक्तों से कहते हैं, मैं देश को झुकने नहीं दूंगा, मैं देश को बेचने नहीं दूंगा।
पर्यटन मंत्रालय ने अक्टूबर तक सभी होटल, रेस्टोरेंट, रिजॉर्ट बंद रखने के आदेश दिए हैं
नेवल टेक्नोलॉजी एक्सेलेरेशन काउंसिल NTAC में लॉन्च और NTACA और UPEDA के बीच एमओयू साइनिंग प्रोग्राम ...
भाईचारे को यह समझ में नहीं आता है कि इलाके के बच्चे कैसे हैं?
भारत ऑस्ट्रेलिया और जापान के साथ एक अनुकूल, समावेशी और संतुलित व्यापार वातावरण बनाने के लिए अपनी प्रतिबद्धता को दोहराता है
ने और टीम के प्रैक्टिस सेशन का एक वीडियो सोशल मीडिया पर शेयर किया है। देखिए...
Mithila painting is also becoming a source of employment along with showing the civilization and culture of Mithilanchal
सितंबर में शुरू होने वाले मानसून सत्र में प्रश्नकाल रद्द करने पर तृणमूल सांसद भड़क गए
मार्टिन लूथर किंग की बेटी नस्लवाद के बारे में क्या कहती है
अंकिता लोखंडे ने सुशांत सिंह के साथ मनाए वेकेशन का वीडियो किया शेयर, याद में लिखी कविता
The NeTUG exam scheduled to be held in July has been canceled till August. Please tell here that earlier this examination was to be held in May. However, it was postponed until July due to the lockdown.
बाबरी मस्जिद मामले में सबसे बड़ी अदालत साला इमान बेंच है
मुझे याद है कि राजीव गांधी ने प्रधानमंत्री के रूप में जो शिक्षा नीति लाई थी, वह पूरी तरह से फर्जी थी। इससे पहले शिक्षा नीति में कोई बदलाव नहीं हुआ था, लेकिन इसमें कोई बदलाव नहीं हुआ था, लेकिन श्रीजी ने जो शिक्षा नीति लाई है, वह आने वाले समय में भारत की तस्वीर बदल देगी।
सीएम ने कहा उन पर हमला, कहा कि अंदर भी वह अपमानजनक तरीके से ट्वीट करते हैं
   इंदिरा गांधी जी और राजीव गांधी जी ने देश के लिए अपना खून बहाया, कफन और स्टेशन बेचने वाले कुछ पाकेटमार कहते हैं…
कश्मीर में जो भी अब तक मारे गए वह आतंकी नहीं थे आम कश्मीरियों को उठाकर बड़े पैमाने पर आतंकी बताकर मार दी गई हकीकत में एक आतंकी आ जाए बटालियन की पेंट गीली हो जाती है उसके साथ एनकाउंटर करने में एक आतंकी चार से पांच को नहीं मारेंगे तब तक नहीं मरते आप दिमाग में यह बात बैठा लीजिए
बस्टा द्वारा 5. को फंसाए जाने के बाद जोकोविच गुस्से में थे, इस निराशा में, उन्होंने गेंद को अपने रैकेट से अपनी पीठ पर मारा, गेंद सीधे लाइन जज के पास गई। जो तुरंत गर्दन पकड़ कर अपने घुटनों के बल बैठ गया।
For the first time in the history of India, millions of Shivling seen in the Sivakasi river of Karnataka
केरल के कोझिकोड में दुबई से कालीकट आ रहे एयर इंडिया के विमान दुर्घटनाग्रस्त होने का दुःखद समाचार प्राप्त हुआ है। ईश्वर से दिवंगत आत्माओ की शांति एवं घायलों के शीघ्र स्वस्थ होने की कामना करता हूं।
महत्वपूर्ण खबर यह है कि आपके पास इस बैंक का क्रेडिट कार्ड भी है, इसलिए देर से भुगतान करना आज से महंगा होगा
India's top-ranked men's singles player has reached the second round of a Grand Slam for the first time in his career, this is the first time in the year that an Indian men's singles player has won a match, the feat being achieved by Somdev Devvarman. was achieved
बोला था न जनता माफ नही करेंगी।” कैप्शन से पता चलता है कि बीजेपी उम्मीदवार को जनता के गुस्से का सामना करना पड़ा है।
BSNL के इस प्लान में मिल रहा है जीबी डेटा, एक साल की वैधता
Kohli's appeal was the second time in the day Kohli asked to follow the Bio Secure Protocol, telling the players that we have come to play cricket, not just for fun, Dubai.
केंद्र सरकार ने एक नई गाइडलाइन जारी की है, जिसके मुताबिक कोरोना संक्रमित मरीजों की सूची महीने भर के लिए कैद हो जाएगी।
पेट्रोल डीजल की कीमत एक दिन शांत रहने के बाद फिर चढ़ा पेट्रोल, अपने शहर के मूल्य के माध्यम से जानें
अभिनेत्री मलाइका अरोड़ा का कोविद टेस्ट पॉजिटिव आ गया है। यह खबर टाइम्स ऑफ इंडिया ने दी है। खबर के मुताबिक, मलाइका की बहन और अभिनेत्री अमृता अरोड़ा ने इसकी पुष्टि की है।
रॉयल एनफील्ड की नई उल्का बाइक, इसी महीने लॉन्च हो सकती है
मोदी सरकार की नासमझी नीतियों और कोरोना को नियंत्रित करने में नाकामी ने भारत को एक उदाहरण आर्थिक और स्वास्थ्य संकट में धकेल दिया।)
घूमिए मत, सबका हिसाब होगा। सभी दुष्कर्मों का हिसाब चुनकर किया जाएगा। अब केवल वही शासन करेगा, जो हिंदू समाज के हित की बात करेगा। लोकप्रिय
भारत के लोग शेख़ी करने वालों को हिकारत देंगे, अब आपको धमकाया जाएगा, आपको जेल भेजने की धमकी दी जाएगी, आपको गाली दी जाएगी, आपको परेशान किया जाएगा, आप अश्लील हरकतें करेंगे, आप अपने भिखारी को देखेंगे आज भिखारी ने तालाबंदी में हत्या कर दी
यह भारत का मिसाइल टेस्ट है, जो कि फेल हो गया है। क्या भारत ऐसे ही दूसरे देशों से लड़ेगा
अमेरिकी राष्ट्रपति चुनाव ट्रम्प ने कहा कि मैं जो वादे करता हूं, वे भी पूरे होंगे। जानिए साल में हुए उनके बड़े वादों का नतीजा।
रेड लाइट एरिया से बेदखल करने के नाम पर एक महिला से धोखाधड़ी, लाखों रुपये हड़पने के बाद युवक फरार
सोमवार को लालगंज पुलिस स्टेशन में वर्ष के दलित युवक की पुलिस बर्बरता से मौत हो गई। आए दिन उप्र में ऐसी घटनाएँ होती रहती हैं।
A Muslim man is being forced to lick the spit of a Hindu. Most probably to break his fast. The windshield of the vehicle shows that the incident is from Surat
जन्माष्टमी मे मोर पंख इतना महत्वपूर्ण है कि उसके लिए राष्ट्रीय पक्षी को भी नहीं बख्शा। ये घटना कहाँ की है मुझे नहीं पता लेकिन ये जीवों की हत्या ज़ायज है या ये सवाल बकरीद ईद के लिए ही है
कंगना के साथसाथ तू अपनी रीना दीदी के भी याद कर ले लेकिन मुंबई में चाह कर भी बीजेपी वाले इसे नहीं बचा पाएंगे क्योंकि पूरे महाराष्ट्र को पाकिस्तान बता दी है महाराष्ट्र स्वाभिमान के लिए जानी जाती है
लड़की वाले आपका लड़का कैसा प्रदूषणशील है, घर वाले कांग्रेसी चमचा है जी .. रहने की गालियां खाने के बाद भी हँसते हुए आती है
सिर्फ पढ़ाईलिखाई के तौर तरीकों में बदलाव लाने के लिए नहीं है बल्कि सामाजिक और आर्थिक जीवन को भी नई दिशा देने वाली है। नई शिक्षा नीति के विजन को नई दिशा देगी  प्रधानमंत्री
के ऑक्सीडामिटरों द्वारा कल प्रदेश के अलग-अलग क्षेत्रों में ऑक्सीजन जांच अभियान चलाकर लोगों के ऑक्सीजकन स्तर की जांच की गयी।
Bhutan has stopped the water given to the farmers of Assam this year. Due to which farmers are getting upset.
साला कन्फ़्यूज़न ही कन्फ़्यूज़न है सोलुशन का पता नहीं, महाशय जब आपने ery की परीक्षा तिथि ही तय नहीं की तो पर आयोजित आपको कैसे किया जाएगा और को हो गया है, मानसिक रूप से तो सही हो ना।
भक्तों से अनुरोध है कि वे ज्यादा छिड़काव न करें। अगर वे हताशा में ट्विटर से भागते हैं, तो फिर कौन मनोरंजन करेगा
कोट्टिकोटी, श्री दादाभाई नौरोजी की जयंती पर उन्हें सलाम करते हैं, जिन्हें शिक्षाविद्, विचारक और द ग्रेट ओल्ड मैन ऑफ इंडिया के रूप में जाना जाता है।
आदरणीय पीएम श्री जी का आज स्वतंत्रता दिवस के सुअवसर पर दिया उद्बोधन, देश की अंतरात्मा का स्वरूप है। प्रधानमंत्री जी का अनिश्चितक संदेश हम सभी भारतीयों में ऊर्जा का संचार करेगा। पूरे देशवासी भारत की उन्नति के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ योगदान देने के लिए हैं। जय हो
The DRDO and Defense Production Department informed PM Modi about the production capacity and technical skills of the country's defense companies.
चिराग पासवान ने दिल्ली में संसदीय दल की बैठक बुलाई, बिहार चुनाव पर चर्चा
लेहरू जी के पीएम रहते समय सन में चीन द्वारा छीनी रेकीन पहाड़ी पर साल बाद भारतीय सैनिकों ने कब्ज़े में लेकर फ़रमाया…
कपिल शर्मा शो में का खुलासा ‘ छप चुके थे कार्ड और गाने लिखने की वजह से टूट गई शादी ‘
पंचर की दुकान बंद करना ... जीडीपी गिरने का मुख्य कारण लुल्ला के भाई हैं
Narendra Modi will have to go through my corpse before handing it over to Muslims
मीडिया को क्या कभी रोहित बेमुला और पायल तड़वी दिखाई नहीं देती सिर्फ सुशांत कंगना ही क्यों दिखाई देती है
हवाओं ने भी अपना रुख बदल दिया जब सुबह जगाने वाले वेटर को पप्पू ने थप्पड़ जड़ दिया बोले कम से कम शाप तो ले लेने दिया होता है
राम मंदिर निर्माण समिति के चेयरमैन कल अयोध्या का करेंगे दौरा, नींव खुदाई से पहले परिसर का होगा गोजा
यह पत्र रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह ने प्रधानमंत्री मोदी को लिखा है। भारत-चीन सीमा विवाद में सेना प्रमुख जनरल मनोज नरवाने और लेफ्टिनेंट जनरल हरिंदर सिंह को लापरवाही का दोषी पाया गया है।
दहेज को हत्या बना दिया गया है क्योंकि यह महिला के परिवार पर आरोप लगाने और फैसले के नाम पर मोटी रकम वसूलने के लिए पर्याप्त है। कुत्ते के बीज हैं जो दहेज हत्या का झूठा दावा करते हैं। दहेज हत्या के झूठे मामले में मोटा माल मिलने के बाद लड़की के भाई का कहना है कि हमें जमीन का मुआवजा मिला है।
अंतर्राष्ट्रीय उड़ानें उत्तर प्रदेश के कुशीनगर हवाई अड्डे से लगभग महीनों के भीतर शुरू होंगी। पश्चिमी उत्तर प्रदेश में कुशीनगर न केवल बौद्ध सर्किट का केंद्र बिंदु है, बल्कि दुनिया भर के बौद्ध विश्वासों के लिए एक तीर्थ स्थल भी है।
लोग जानते हैं कि बिहार जैसे राज्य में हमने कैसे लोगों को मारा है, बिहार के मुख्यमंत्री
Old mother became Corona positive, leaving four children in the farm and escaped
यह कोरोनोवायरस है, कोरोनावायरस की चपेट वे आई और मिनट में उसकी मृत्यु हो गई है। अब कोरोनोवायरस चीन, भारत, मलेशिया, सिंगापुर में है। सभी लोग सावधान रहें।
Jio Vs Airtel Vs Vodafone इन प्रीपेड प्लान्स में रोज मिलता है GB डाटा, कीमत रुपये से शुरू
राफेल भी यूबानी युद्ध में मिल सकता है अगर वाई श्रेणी की सुरक्षा को पीटा जाता।
वे जीना चाहते हैं और हमारे बच्चे मरने के लिए तैयार हैं।
मध्यप्रदेश को प्रचंड प्रदेश मत बनाये। जी, आपके नेताओं की आवाज और। ने आज ग्वालियर की सड़कों में सुना है। उस आवाज के दर्द को पहचानिए और इनकी समस्या का तत्काल समाधान होगा। । । । ।
बिहार के जहानाबाद के इंडोर स्टेडियम पार्क में महिला से बलात्कार, जानिए क्या है पूरा मामला
Raina's uncle and brother killed in black-cut gang attack
गृह मंत्री अमित शाह की कोरोना रिपोर्ट अब नकारात्मक आई है। यानी वे अब पूरी तरह से ठीक हो गए हैं।
तृणमूल कांग्रेस टीएमसी ने बंगाली अभिनेत्री और मॉडल नुसरत जहान को पश्चिम बंगाल में उत्तर परगना निर्वाचन क्षेत्र के बशीरहाट से उम्मीदवार के रूप में नामित किया है। घोषणा के कुछ ही घंटों बाद नुसरत जहान की एक फोटोशॉप्ड फोटो सोशल मीडिया पर वायरल हो रही है। नुसरत जहान की खुलासा करने वाली तस्वीर लोगों को वोट दिलाने के लिए काफी है
इंद्रजी भी आपको यमराज साहब ले आए, अग्निवेश नहीं, यमराज मेरे चाचा की तरह लगे, या भैंस पर मुझे आगे लाए
भारत ने पिछले घंटों में एक रिकवरी रिकवरी दर दर्ज की, जबकि पिछले घंटों में नए मामले दर्ज किए गए, मौतें हुईं
हमारे जवान भी दिवी में अपना कर्तव्य निभाते हैं, और हम आराम से सोते हैं, वे अपनी मातृभूमि जय हिंद जय भारत बचाते हैं। हमारे अनुभवी स्थानीय सर्फर डैन स्केटर, उर्फ ​​सर्फर डैन हैं, जो स्थानीय लोगों के एक छोटे समूह में से एक हैं जो कि सबसे बेहतर परिस्थितियों में भी लेक सुपीरियर पर सर्फ कर सकते हैं। हवा की ठंडी डिग्री के कारण दिन वास्तव में चरम पर था। मैं अपनी यरूशलेम श्रृंखला के लिए फुटेज कैप्चर कर रहा था और अपने दाहिने हाथ पर लगभग फ्रॉस्टबाइट, किनारे के साथ सवारी करने की कोशिश कर रहा था। उनकी बर्फीली दाढ़ी सभी को कड़ाके की ठंड के बारे में बताती है। इस वीडियो को मिशिगन के प्रिंस आइल पार्क, झील सुपीरियर के दक्षिणी किनारे पर, शानदार प्रायद्वीप, मिशिगन में फिल्माया गया है। हमारे जवान भी मिनस डिर्गी में अपना कर्तव्य निभाते हैं, और हम आराम से सोते हैं, हमारे देश को बचाओ, जय हिंद जय भारत।
आम जनता को मोदी जी का तोहफा पुणे जंक्शन का निजीकरण। रुपया प्लेटफ़ॉर्म टिकट केवल घंटों के लिए वैध है। भक्तों ने ताली बजाई
विनाशकारी काले विपरीत बुद्धि बंगाल पुलिस ने एक महिला को हिरासत में लिया क्योंकि उसने अपने पति श्री राम सिन्हा को बुलाया था
After coming to Modi Raj, it is now known that how many anti-Hindu works the Congress had done for so many years, support Modayogi for a good day ..
जैसे, N95 मुखौटा कमाई के बाद बेकार घोषित किया गया था। इसी तरह, कमाई के बाद, सैनिटाइज़र, हैंडवाश और इम्युनिटी बूस्टर को भी अप्रभावी घोषित किया जाएगा। फिर वैक्सीन से कमाई का दौर शुरू होगा। आप डर को बनाए रखें और हम बाजार को बनाए रखें। वर्ल्ड हॉरर ऑर्गनाइजेशन WHO हमेशा आपके डर के साथ है
MAh की बैटरी वाला यह स्मार्टफोन Rs।
शबद पात्रा की नई घोषणा, 'पुरी' पात्रा फुटपाथ पर बैठकर खाना खाएगा और गरबी को नजदीक से देखने के लिए फुटपाथ पर सोएगा
इस कठिन समय में दिल्ली मॉडल कोरोना है जब स्वास्थ्य सेवाएं हैं। करोल बाग में नया मौहल्ला क्लीनिक शुरू हुआ। स्वास्थ्य सेवाएं हर सरकार का पहला मुद्दा होना चाहिए, लेकिन केजरीवाल सरकार के अलावा किसी और ने भी इस दिशा में गंभीरता से काम किया है?
सुशांत मामले में NCB पूछताछ में रिया ने बॉलीवुड की बड़ी हस्तियों का नाम लिया
लुटेरी हो गयी सरकार। काले धन लाने के बजाय सरकार काला धन बढ़ाने के वर्ष में रिकॉर्ड की वृद्धि
अठावले ने सिब्बलआज़ाद को दी ज्योतिरादित्य सिंधिया जैसा कदम उठाने की सलाह दी
कल और परसों, आप बहुत कुछ ट्वीट कर रहे थे, क्या हुआ था, अब गधा टूट गया, गांडू, क्यों नहीं तुम बीच में जहर खाकर मर जाते हो, तुम्हारा फोटो जो वायरल हो गया है बहुत गंदा लग रहा है, तुम मुड़ गए यूनुस से भी बदतर लेकिन बॉलीवुड में आप कहाँ शरीफ होंगे जब प्रतिशत भाईचारा है
शी जिन पिंग मोदी से बात करें, हमारे पास बहुत सारे परमाणु बम हैं, मुझे राहुल गांधी से पहले इटली जाना है
बता मां को वो कोन था जिसने बचपन मे मेरे हाथ पर लिखा दिया मेरा बाप चौर है मां में कोई कमी नहीं थी मुकेश सनी द्वारा
Bihar elections are going to be held in times of floods, unemployment, starvation, corona. In Bihar, the infection is spreading fast. The Election Commission should pay compensation in advance if a voter gets corona infection during voting.
आत्मनिर्भर भारत की परिकल्पना को साकार करने के लिए पीएम लगातार प्रयासरत हैं। उत्तर प्रदेश द्वारा पिछले साल ईज ऑफ डूइंग बिजनेस रैंकिंग के सापेक्ष इस वर्ष दूसरा स्थान प्राप्त करना, इसका प्रत्यक्ष प्रमाण है। सभी लोगों को बधाई।
जरा सोचिए इस देश के लिए क्या जरूरी है ...
अबे चरसी गांजाटी तेरी औकात नाही साले भडवे डूब मर काही जाके
यह मुस्लिम लड़की के लिए सेहरी तैयार कर रही थी, इसलिए इस पर आरएसएस के गुंडे ने हमला कर दिया
दलित महिला के साथ मुज़फ़्फ़र नगर, उप्र में छेड़छाड़। उप्र बना दलित उत्पीड़न का प्रयोगशाला।
वनप्लस नॉर्ड को नया अपडेट मिला है, इस समस्या को ठीक करता है
बुद्ध नगरी है.. इस वीडियो में देखें हर जगह बुद्ध ही बुद्ध है। राम नाम कहीं नहीं मिल रहा है
Haryana's Minister of Education and Forests Kanwar Pal Gurjar said that to protect nature, a mass movement will have to be conducted. The participation of the youth of our country is very important in this movement. Mr. Gurjar was addressing the program of plantation and environmental friends as the main date.
मीडिया की आवाज को चुप कराने का मतलब है जनता की आवाज को दबाना। यह तभी होता है जब किसी व्यक्ति या सरकार को मीडिया से खतरा महसूस होने लगता है। देखिए अभिनेता शेखर सुमन ने अर्नब के साथ रिपब्लिक इंडिया पर इंडिया लाइव पूछा
Ziyoraditya Scindia has removed BJP's name from his Twitter bio, leaving the party
Now sports players will be directly recruited in government jobs.
अगर माइनस में gdp के लिए भगवान जवाबदार है तो उन्हें भी इस देश से निकल देने चाहिए।
पप्पू यादव ने पीएम मोदी और सीएम नीतीश कुमार को बताया गरीब विरोधी, प्रकाश कुमार की रिपोर्ट ने कही ये बड़ी बात
See why the Mumbai Police has hidden the whole truth of Deepesh's WhatsApp chat, asks India LIVE on Republic India with Arnab
रिया चक्रवर्ती से NCB की हस्तक्षेप जारी, कल शासक ने क़ुबुल की थी शोविक के ज़रिए सुशांत के लिए ड्रग्स मंगाने की बात लेकिन ख़ुद ड्रग्स लेने की बात से इनकार किया था
हत्या के आरोपी पलक ठाकुर के बिजली कनेक्शन के लिए ABPGanga आया था
Chanting patron Pappu Yadav targeted the NDA, said that much has now been done to spare Bihar
The main reason for the problem of Hindus is to remain silent of Hindus, they will feel bad that they say anything to you, this is the problem.
मैं दौर खत्म होने के बाद वोट के साथ आगे बढ़ रहा हूं।
Uttarakhand once again quarantined CM, cabinet meeting postponed
दिल्ली स्थित बैंक खाते का विवरण वापस ले लिया गया
अगर दुनिया का सबसे ताकतबर प्रधानमंत्री हमारे देश में है, तो दुनिया का सबसे गिरा हुआ विपक्ष भी अपने ही देश मे ही है 
मप्र में, क्या करौना पंडाल फैलाया जाएगा और भाजपा पंडाल द्वारा कोरोनोवायरस मुजरा किया जाएगा
हमे बढिया लगा और आप को कैसा लगा पिछवाडे से निकलते धुए से दिख रहा है
देस के गदर ने नारे लगाए। देश के गद्दारों ने मुंबई महाराष्ट्र में पाकिस्तान जिंदाबाद, वडाला स्टेशन के नारे लगाए। समाजवादी पार्टी के नेता अबू आजमी के समर्थन में पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लगाए जा रहे हैं ।... वडाला स्टेशन मुंबई
नोर्थईस्ट की खूबसूरती की कायल हुई कंगना रनौत, फैंस से की बदलाव लाने की अपील
फ्रांस ने भारत में राफेल फाइटर जेट भेजते समय धूमधाम से राफेल को विदाई दी थी। यह वीडियो उसी विदाई का है।
ऑक्सीजन मित्र द्वारा मुरैना जिले के सबलगढ विधानसभा में औक्सिजन व ब्लड प्रेशर की जांच की गई।
पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे मुंबई के वडाला स्टेशन पर लगाए जा रहे हैं, यह सब उद्धव ठाकरे के तहत होने लगा है, ऐसा लगता है कि बाल ठाकरे का समर्थन सरकार का समर्थन है।
रामायण को देखकर यह अद्भुत ज्ञान मिला। रावण का दरबार सभी चमचा था और सभी भगवान श्री राम की सेना में भक्त थे।
अद्यतन देश में 31 अगस्त को आयोजित कुल परीक्षण परीक्षण प्रयोगशालाओं में वृद्धि हुई है, सरकारी लैब्स प्राइवेट लैब्स को घर से बाहर जाने के बिना घर से खुद को और दूसरों को सुरक्षित रखना होगा।
किसान सड़क पर उतर जाए, भारत बंद हो जाए; सड़क पर रहने वाले करोड़ों लोग घर में छिपे डंडे से डरेंगे, तो उनकी रोजी-रोटी उनकी रोजी-रोटी छीन लेगी। वे पूरे दिन इस क्षेत्र में काम करते रहेंगे, जैसे गधे, पिछले दो रोटियों में कोई भाग्य नहीं है
यह भारत का जासूसी विमान है, जिसे नेपाल सेना ने ध्वस्त कर दिया है।
राहुल गांधी मां अगले साल मैं क्या करूंगा सोनिया गांधी बेटे ने टीवी रिचार्ज किया और बैठकर छोटा भीम को देखा।
चुनाव से पहले फंसते ही जा रहा है ट्रम्प, अब इस नए ओपनसे ने बढ़ाई मुश्किलें बढ़ाई हैं
वाई श्रेणी की सुरक्षा क्या है, यह विशेष सुरक्षा किसे मिलती है
अमरोहा पुलिस की कार्रवाई, कच्ची शराब बनाते ग्राम प्रधान समेत तीन रंगे हाथ गिरफ्तार
यह मेरे जीवन के वर्ष में अब तक का सबसे अच्छा जन्मदिन का उपहार है। सभी को बहुत धन्यवाद और लोग अभी भी ऑक्सीमीटर उपहार देते रहते हैं ताकि हम अधिक से अधिक गांवों तक पहुंच सकें। हमें अधिक से अधिक लोगों को बचाने की कोशिश करनी होगी।
Abdullah, Mufti, Communist, Congress met that when they come to power, they will reinstate. That is why I say Congress-free India is important.
राष्ट्र को आपकी सेवाओं की मान्यता में, आपको सर्वोच्च सम्मान भारत रत्न से सम्मानित किया गया। आपके योगदान के लिए भारत की संसद ने आपको सर्वश्रेष्ठ सांसद के पुरस्कार से सम्मानित किया।
शोक संतप्त परिवार के प्रति संवेदना व्यक्त करते हुए श्री आर्य ने कहा कि संकट की इस घड़ी में भगवान को परिवार को दुख सहन करने की शक्ति देनी चाहिए।
यह संभव है कि यह सरकार कुछ भी कर सकती है, इंड पाक टी 20 के नाम पर वोट ले सकती है, थोड़ी राजनीति करके बहादुर सैनिकों की शहादत का श्रेय ले सकती है और बेरोजगार युवाओं से फॉर्म भरने के लिए रुपये ले सकती है।
कन्नौज निवासी श्री वीर पाल सिंह जी के पराक्रम, पराक्रम और बलिदान को सलाम, जिन्होंने जम्मू-कश्मीर में राष्ट्रीय पहचान की रक्षा करते हुए अपने प्राणों का बलिदान दिया। आपका बलिदान अविश्वसनीय है। यह वीरता अविस्मरणीय है। उत्तर प्रदेश को आप पर गर्व है। जय हिन्द
अब कौन यह अफवाह फैला रहा है कि अंधभक्त की भाषा में भांग को प्रसाद कहा जाता है।
भारत में बेरोजगारी दर के आंकड़े एक बार फिर भयावह हैं, अगस्त में, जुलाई की तुलना में, आंकड़ों ने फिर से लोगों की चिंताएं बढ़ा दी हैं।
जिस तरह से भारतीय जनता पार्टी किसानों और युवाओं को परेशान कर रही है, उससे लगता है कि पार्टी कभी भी अपने…
ये है मोहम्मद अफरोज। उस समय के सबसे जघन्य दिल्ली निर्भया बलात्कार मामले में बलात्कारी। देश का कानून इसलिए मुक्त हुआ क्योंकि वह तब नाबालिग था।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का साल की उम्र में निधन, भारत रत्न से सम्मानित प्रणब मुखर्जी ने से तक भारत के वें राष्ट्रपति के रूप में काम किया पूर्व राष्ट्रपति के राजनीतिक सफ़र पर एक नज़र
आज की रात गिद्धों को सुकून की नींद आयेगी । आज उन्होने एक मासूम का शिकार किया है ।
भगवान विष्णु के पांचवें अवतार, भगवान वामन की जयंती पर आप सभी को शुभकामनाएँ। भगवान विष्णु की कृपा हर समय आपके साथ रहे।
केंद्रीय मंत्रिमंडल ने पूर्व राष्ट्रपति की मृत्यु पर शोक व्यक्त किया
लॉन्च से पहले Moto G9 Plus की कीमत और स्पेसिफिकेशन लीक
Daughter of diamond businessman, who came to Patna from Gujarat to marry lover, father took report of this step
इस्लामीकरण के उद्देश्य से, नेहरू ने कश्मीर को भारत से अलग कर दिया था। ए। मोदी ने इसे रद्द कर दिया और कश्मीर को भारत में फिर से मिला दिया। अब कांग्रेस कश्मीर को फिर से भारत से अलग करना चाहती है, तो हमें कांग्रेस क्यों नहीं करनी चाहिए? ख़त्म करो
सारे सबूत होने के बाद भी न्याय मिलने में इतने देर क्यों क्या साधुओं की जिन्दगी अब हिंदुस्तान में मायने नहीं रखता लगता है कि सरकार भी भूल गई है और लोग भी। भूलने हम ना भूलेंगे ना इच्छा करेंगे।
एच.एस.टी.एम.एस.टी. को चयनित अभ्यर्थियों को हो रही परेशानियों के समाधन के लिए मुख्यमंत्री श्री। को।
यह ख़बर जो एजेंट मीडिया नहीं गई है। दक्षिण अमेरिकी एकजुट वामपंथी पार्टी ने बीजेपी के गुंडों और गुंडों के नेता बाबुल सुप्रियो द्वारा जादवपुर विश्वविद्यालय परिसर पर हमले का विरोध किया है। बीजेपी का पर्दाफाश देश में ही नहीं, बल्कि विदेशों में भी हो रहा है।
भारत चीन तनाव के बीच विदेश मंत्री एस जयशंकर और रक्षामंत्री राजनाथ सिंह एससीओ बैठक में हिस्सा लेंगे
कोरोना पर नियंत्रण के लिए दिल्ली मॉडल की रणनीति समेत देश के अन्य राजनीतिक मुद्दों पर दैनिक जागरण से बातचीत की। Do read
गत दिवस महंगा हुआ पेट्रोल, जानिए आज का रेट
नागरिक उड्डयन महानिदेशालय ने अंतरराष्ट्रीय वाणिज्यिक उड़ानों के नियमित संचालन पर प्रतिबंध को सितंबर तक बढ़ा दिया है, यह कहते हुए कि प्रतिबंध अंतरराष्ट्रीय कार्गो उड़ानों और विशेष रूप से अनुमोदित उड़ानों पर लागू नहीं होगा।
दिल्ली पुलिस ने अपनी चार्जशीट में ताहिर हुसैन को दिल्ली दंगों का मास्टर माइंड बनाया है, जबकि पूरा देश जनता हैं कि दंगे किसने कराये मूल रूप से दंगियों से अभी तक पुलिस ने पूछ ताछ तक नहीं की, मुझे लगता है कि ताहिर हुसैन को सिर्फ मुस्लिम होने का । शाज़ा मिली है।
भारत एक ऐसा देश बन रहा है जहां कोई भी अपना चेहरा खड़ा कर सकता है और सरकार को चुनौती दे सकता है। क्योंकि सरकार चुपचाप सुन रही है, और बातचीत कर रही है। चाहे वह चीन हो, पाकिस्तान हो, तुर्की हो या छोटा नेपाल हो
अपने बयान में गौरव आर्या ने इस बात से नकारा कि उन्होंने को किसी भी तरह का ड्रग कभी बेचा हो.
ने मूवी मूवी माफिया के मुख्य दोषी होने का खुलाआम आरोप लगाया है
सीएमईआरआई दुर्गापुर ने अपनी आवासीय कॉलोनी में एक विशाल सौर पेड़ लगाया है। यह दावा किया जा रहा है कि यह दुनिया का सबसे बड़ा सौर वृक्ष है।
क्या डॉ, जिन्हें भगवान कहा जाता है, ऐसे कोरोना काल में अंगों की तस्करी करते हैं…। कृपया इस पर विचार करें ……
पूर्वराष्ट्रपति भारत रत्न आदरणीय प्रणब मुखर्जी के निधन की खबर से स्तब्ध हूँ। अनुभवी, विश्वास और दूरदर्शी राजनीतिज्ञ के अलावा प्रणव दा विद्वान, संवेदनशील और जनप्रिय नेता थे। उनका देहावसन एक युग की समाप्ति है।
आधी रात को अपने बेटे को आईसीयू वार्ड के पास बुलाया था।
Yes sir, you have said the right thing, you are misleading all the Congress's pig farmers of the Congress. Someone is asking Congress what they have done for the farmers in years. A Congress dog will not have an answer. Hail India
मेट्रो फिर से शुरू हुई, लोगों में खुशी देखी गई, कोरोना प्रोटोकॉल का सख्त पालन
मुंबई के पास NCS में भूकंप के झटके महसूस किए गए
णनापेकंद दोषी भाजपा विधायक uldipcyhnasendनगर को हाई कोर्ट से मिली जमानत, अब सवाल यह उठता है कि जिस जज ने जमानत दी है, अगर पीड़िता उसी जज की बेटी होती है, तो वह जज जमानत दे देती है इस हैवान ने पीड़िता के पूरे खानदान को मार दिया डाला, फिर भी उस जज को तरस नहीं आया
प्रणब मुखर्जी का अंतिम दर्शन करने पहुंचे पीएम मोदी, दी श्रद्धांजलि
दीदेश सांवत को मुंबई के स्थानीय कोर्ट ले जा रहा है, देखिए रिपब्लिक भारत पर YouTube लाइव टीवी
On the satisfaction of the traders, Uttar Pradesh got feedback from the leading investors and entrepreneurs, more than percent of the applications were disposed off in due time.
अल जज़ीरा मीडिया नेटवर्क भारत और हिंदू विरोधी भावनाओं के प्रचार के रूप में नेटवर्क को बदनाम करने के प्रयासों की कड़ी निंदा करता है।
इंग्लैंड, अब न्यूजीलैंड में, विश्व कप से विश्व चैंपियन को गिराकर खिताब की लड़ाई के लिए ताज पहनाया जाएगा
एक स्वतंत्रता सेनानी के बेटे प्रणब मुखर्जी का राष्ट्रपति बनने तक का सफर 
केवल आप लोग अपनी मा चुदाने आते है भारत में साले भुजों नग्गे, साले नेपाल एक भिक महंगे का देश है, तेरा बाप बालना ने सारा नेपाल को कब्जा कर लिया है और आप जैसे चुतिय खाली भारत दिखता है,
बॉलीवुड के महानायक अमिताभ बच्चन हमेशा दूसरों के अच्छे काम की सराहना करते हैं और अपने दोस्तों के अच्छे काम के लिए उन्हें शुभकामनाएं देते हैं।
केंद्र सरकार ने सभी सरकारी भर्ती पर रोक लगा दी है। अब किसी भी सरकारी विभाग या मंत्रालय में कर्मचारियों की नियुक्ति नहीं होगी।
जिसका अर्थ है। जिसमें हम अर्थव्यवस्था के बारे में बात करते हैं। इंडिया टुडे हिंदी के संपादक अंशुमान तिवारी के साथ। अमेजन, गूगल, फेसबुक पर रिलायंस जियो में कार्रवाई क्यों हो रही है, भारतीय बाजार में रिलायंस जियो का एकाधिकार है
बिहार सरकारी जमीन पर मंदिर और बाबा साहेब की प्रतिमा स्थापित करने को लेकर दो पक्षों में जमकर मारपीट
शाओमी ने आज लॉन्च किया Mi TV होराइजन एडिशन, मिल सकते हैं ये दमदार फीचर
Hearing begins in Karnataka LIVE Updates SC, Rohatgi said what the speaker has to study in resignation of a line
Narendra Modi's mind is being disliked on YouTube
हस्टस्ट्रोक सुप्रीम कोर्ट द्वारा दी गई पांच एकड़ जमीन, सुन्नी वक्फ बोर्ड ने बाबरी अस्पताल पर फैसला लिया जो एम्स के बराबर मुफ्त सुविधाएं प्रदान करेगा।
वह सब छोड़ो ...
People wanted treatment for Corona, they gave a curse named Kangana ...
दिल्ली में करौना का परीक्षण, दो महत्वपूर्ण घटनाएं आज हुईं। दिल्ली में, परीक्षण दर को घटाकर रु। दिल्ली में आज से रैपिड एंटीजन परीक्षण शुरू हुआ, जिसके परिणाम मिनटों में आते हैं, मुझे उम्मीद है कि अब दिल्ली के लोगों को परीक्षण की कोई समस्या नहीं होगी।
Uttar Pradesh Chief Minister Yogi Adityanath tweeted and wished Teachers Day ...
कोरोना को खत्म करने के लिए जी ने करोड़ का प्लेन जोड़ा। जल्द ही कोरोना की विदाई समान प्लेन से की जाएगी।
कोरोनावायरस आने से पहले इटली में एक समलैंगिक पार्टी थी, यह वायरस के हमले से पहले इटली में अंतिम समलैंगिक सम्मेलन था।
देश से उबरने वालों की संख्या में वृद्धि जारी है, आज यह आंकड़ा देश में कोविद मामलों की कुल संख्या से अधिक है, सक्रिय मामलों और इसके कारण मरने वाले लोगों की कुल संख्या और पांच राज्यों में प्रतिशत
Vikas Dubey seated in police havan for crime control at Chaubepur police station, watch video
परेशान करने वाली खबर श्री चेतन चौहान, पूर्व अंतरराष्ट्रीय खिलाड़ी, मंत्रिमंडल में मेरे सहयोगी, के असामयिक निधन से प्राप्त हुई थी। भगवान श्री राम, श्री चौहान का परिवार, इस अपार दुःख को सहन करने की शक्ति प्रदान करें और दिवंगत आत्मा को अपने श्री चरणों में स्थान दें। शांति
पिछली सरकारों ने पीएसी कंपनियों को खत्म कर दिया था, योगी जी ने उन्हें बहाल किया है।
अगर आप जातिवादी सोच से ग्रस्त हैं, तो आप राष्ट्रवादी नहीं हो सकते, जातिवाद हिंदू राष्ट्र के निर्माण में सबसे बड़ी बाधा है ..
सही पोषण से... पहले दिन में सेहत बनायीं, हर माँ का शिशु चमक उठेगा I  देश का नाम रोशन करेगा, स्वस्थ रहेगा, खुश रहेगा  
ऐसे समय में जब पूरा चीन कोरोनावायरस से प्रभावित है, मुस्लिम एक फिट जीवन जी रहे हैं, किसी भी संक्रमण पीड़ित नहीं हैं। अभी तक उपरोक्त वायरस से कोई भी प्रभावित नहीं हुआ है। अटकलों पर विराम लगाने के लिए कि मुस्लिम सुरक्षित क्यों हैं और वे वायरस से सावधान क्यों नहीं हुए हैं, राष्ट्रपति शी जिनपिंग ने मुस्लिम घरों में पैदल जाकर यह देखा कि वे क्या खाते हैं, और वे कौन सी आदतें अपनाते हैं। उन्होंने यह जानना के लिए मुस्लिम अधिकारों के साथ कुछ बैठकें कीं कि वे क्या खाते हैं और क्या करते हैं। यह सब जानने के बाद वह आश्चर्यचकित रह गया। उन्होंने यह भी घूमकर मुसलमानों की हलाल बातों का अवलोकन किया और पाया कि उनके खाने के तरीके दूसरों के मुकाबले सबसे स्वस्थ हैं।
UP: Kaushambi strangled to death after rape, accused injured in police encounter
एक मजदूर मेट्रो का किराया देगा, जबकि दिल्ली की एक अमीर लड़की को किराया से छुटकारा मिल जाएगा। यह क्या नीति है? अरविंद केजरीवाल क्या आपकी मूर्खता की कोई सीमा है? क्या यह सिर्फ मुफ्त चुनाव जीतने का एक तरीका है?
अब कल अंजना के रोने पर अरुचि होनी चाहिए, बोडी बहुत स्ट्रगल कर रही है
साप्ताहिक राशिफल सितंबर तक राशि चक्र के लिए अच्छा समय, कर्क, वृश्चिक और मीन राशि वालों को इस सप्ताह बरकरार रहना चाहिए।
राहुल गांधी ने वित्तीय संकट के लिए मोदी सरकार पर निशाना साधा
सुनिए न्यूजीलैंड के नए प्रधानमंत्री जैकिंडा केट लॉरेल एर्डर्न ने भगवान कृष्ण और भगवद गीता जय श्री कृष्णा के बारे में क्या कहा
यही तो अच्छे दिन भगवान राम को काल्पनिक मानने वालें आज उनकी पूजा कर रहे हैं
This time the masterstroke was only one and was held from eleven o'clock in the morning to evening.
सुशांत के पुराने साथी का खुलासा कोरियोग्राफर गणेश हवरकर ने कहा कि प्रधान ने प्रियंका दीदी को इसलिए टारगेट किया क्योंकि वो सुशांत के बिजनेस डिसीजंस लेती थीं, वो उनकी नॉमिनी थीं।
The Poshan Abhiyan is an ambitious scheme that strengthens India's fight against malnutrition. Balanced and nutritious food is necessary for women and newborn baby, this is the foundation of the future of our society.
श्री अमित शाह के भारत के गृह मंत्री बनने के तुरंत बाद ... फारूक अब्दुल्ला, गृह मंत्री के रूप में फारूक अब्दुल्ला अमित शाह की नियुक्ति के बाद, 'भारत माता की जय' का जाप किया
1 सितंबर से एलपीजी सिलेंडर की कीमतों में क्या बदलाव, जानिए ताजा रेट
निकोलस पूरन ने छक्कों की बारिश करके जामिया का पहला शतक बनाया, एक रिकॉर्ड बनाया
चीन को खिलौने के खेल में कितना पाया जाता है
I often think that if there were no Muslims and Pakistan in the country, many journalists would die of hunger.
लेकिन यह अभूतपूर्व है, दिल्ली की सड़कों पर चलना, बंदूकें लेकर चलना, ऐसे लोगों द्वारा फायरिंग करना जो यह दावा करते हैं कि वे सीएए के खिलाफ विरोध कर रहे हैं, अगर यह सीएए के विरोध में है तो उन्हें इस तथ्य पर गौर करने की जरूरत है कि वास्तविकता क्या है, बंदूकधारी गोलियां चलाता है…।
फरीदाबाद पुलिस ने शहर के एक ओयो होटल में जा रहे कमरे का पर्दाफाश किया।
Indian Rupee weakens from Bangladeshi Taka for the first time in the year… 116 ₹ Two Bangladeshi Taka Take Master Stroke
कांग्रेस की हालत उस आदमी जैसी हो गई है। भांडारे में पूड़ी भी किसे नहीं मिलती और चप्पल चोरी हो जाती है ।।
Petrol pump operator shot dead in the parking lot of apartment in Jaipur in broad daylight, miscreants running from bike appeared in CCTV footage
Saif Ali Khan speaks wow wow wow in different tones in one breath, just because of this achievement he has been given the Padma Shri
माननीय मुख्यमंत्री जी के स्वरहन पर शालीमार बाग की विधायिका जी और शालीमार बाग के कार्यकर्ता सहयोगियों की ओर से आज ऑक्सीमीटर दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष माननीय जी को प्रस्तुत किया गया।
खबर है कि सुरेश रैना को मन में होटल का कमरा नहीं मिला। जिसके कारण वह बहुत गुस्से में था। खबरों के मुताबिक, रैना धोनी की तरह ही एक कमरा चाहते थे। उनके कमरे में बालकनी भी नहीं थी। जिसके कारण यह विवाद बढ़ गया और रैना ने आखिरकार सीएसके छोड़ दिया।
WWE से बाहर हुए रिंग में तहलका मचाने वाले सुपरस्टार्स...
Big judge sir is not a holiday, if there is a note of money, then who can speak corruptly, who gets the hassle of taking holidays?
किसानों को सस्ती दरों पर ऋण मिलेगा। राज्य से जुड़ी खबरों का लेखा-जोखा देखिए, सिर्फ दूरदर्शन हिसार पर रोजाना 30 बजे
क्या अमृतसर हादसे में डीएमयू ट्रेन चला रही ड्राइवर का नाम इम्तियाज़ अली है।
जम्मू या कश्मीर हवाईअड्डे पर आजतक में पत्रकार या कांग्रेसी
China troops again provoke action, India capable of stopping these efforts
वर्षों में कांग्रेस अगर एक भी अच्छे अस्पताल वनवा ले तो, आज सोनिया गांधी को अमेरिका जाने की नौबत नहीं आती ..।
Abe Modi ji's illegitimate child, India, is your father-in-law's country
All the women are being given hands-on freedom by Congress workers.
केवल वर्ष की युवा लड़की रानी को एक झांसा दे सकती है, उसे आजकल अपने वसा से कम प्यार मिल रहा था
Finance Minister paid tribute to former President
जम्मूकश्मीर और लद्दाख में इंटरनेट सेवाएं बंद की जा रही हैं।
गलती मोदी की नहीं जो देश को धोका दिया, गलती उन मूर्खों की है जिसने मोदी को मौका दिया क्वोट के नीचे भी प्रियंका चोपड़ा का नाम लिखा है
देश के किसानों, गरीबों, मजदुरों और मध्यम वर्ग के सभी साथी मिलकर इस कुट्टी, कमीनी, गंदी, जुमली सरकार के खिलाफ आंदोलन शुरू कर दो नहीं तो ये मोदी देश को गुलाम बना रहे हैं।तानाशाही से लोकतंत्र की हत्या करके जशन मनायेगें.जिन्दा लोग इस कुत्ते को।
क्या लिखोगे गॉड से सावरकर में सर्वश्रेष्ठ संबंध था यह लिखना चाहते हो
मुझे भी कोई मोर की व्यवस्था कर दे। मानव प्रेम नहीं तो उसी की सेवा करने की शुरुवात करूँ।
देश में कोविद 19 प्रतिशत बढ़ जाते हैं
Bengaluru-based company Happiest Minds has lifted its shutter, should investors invest in this issue
कोल इंडिया लिमिटेड 24 परियोजनाओं तक दशमलव दोदो लाख करोड रुपये से अधिक निवेश करेगा और अन्य समाचार
इंदौर से सीखने और अपने शहर प्रकाश जावड़ेकर में कचरा प्रबंधन को ठीक करने की आवश्यकता है
्नावरेपकांड के दोषी विधायक कुलदीप सिंह सेंगर को मिली जमानत। जिस जज ने जमानत दिया है,अगर पीड़िता उसी जज की बेटी होती, तो भी वह जज जमानत दे देता क्या इस हैवान ने पूरे खानदान को मार डाला, फिर भी उस जज को तरस नहीं आया जिसने जमानत दे दी।
भारतचीन के बीच चल रही सीमा विवाद में, भक्त भारत के साथ और .. चमचचे चीन के साथ खड़े हुए हैं ..
Riya Chakraborty's big confession in front of NCB Yes I used to ask my brother for drugs
Drunken youth lashes at women, lynching women in public, video of women beating viral, Khaspur case of Bilhaur Kotwali. Rikre
रिजर्व बैंक ऑफ इंडिया RBI ने रुपए, रुपए, रुपए, रुपए, रुपए, रुपए और रुपए के नए सिक्के लॉन्च किए हैं।
Once a legend said that as long as there is cinema in Sala Hindustan, people will continue to become Chutiya Ramadir Sing
Test kits purchased by ICMR at inflated prices
रिपब्लिक पोल नाम के एक नकली ट्विटर अकाउंट अपने विवादास्पद पोल के कारण नेटिज़न्स के गुस्से का शिकार बन रहा है। पत्रकारों सहित कई ट्विटर यूज़र इस अकाउंट को चैनल का आधिकारिक अकाउंट मान रहे हैं।
In easy language, "If I am trapped, brother, you see yourself." In the language of little sense, if you get caught in a legal mess by your act, then it will blow your content, will stop your account.
पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी की याद में रहेगा सात दिन का राजकीय शोक से तक लागू रहेगा, जिसमें दोनों दिन शामिल रहेंगे
अन्ना हजारे की मृत्यु कहां हुई है, आप हरियाणा पंजाब के प्रसाद को मरवा रहे हैं, आप सड़क पर आराम से सो रहे हैं, कामिनी रामदेव आपके साथ हैं, चोर यह नहीं देखता कि लाख रुपये बांटने वाले लोग कहां रुके हैं और जनता आपसे बहुत पूछ रही है जूते फिर भी जीवन में आप पर कभी नहीं गिरते हैं
आखिर क्यों पाकिस्तान में कांग्रेस सरकार, भारत जैसा आतंकवादी देश चाहता है कि सभी भारतीय रतन टाटा पर विचार करें
बिहार के वरिष्ठ आईएएस आर के महाजन बीपीएससी के नए अध्यक्ष हैं, विभाग ने जारी की अधिसूचना की रिपोर्ट
एक बात पूछनी थी कि पृथ्वी खुद घूम रही है या बिनोद द्वारा ही घूम रही है।
संविधान संशोधन के लिए याचिकाकर्ता केशवानंद भारती, जिन्होंने संसद की सीमाओं का फैसला किया, का रविवार सुबह निधन हो गया। वे बूढ़े हो गए थे। उनकी याचिका पर, न्यायाधीशों की पीठ ने संविधान की मूल संरचना का सिद्धांत दिया और कहा कि इसे संविधान में संशोधन करके नहीं बदला जा सकता है।
केरल में CPI M का वर्षीय बुड्ढा नेता ोइनुद्दीनकुट्टी साल की िन्दुदलितबच्ची से दुष्कर्म करते पकड़ा गया है, यह सुन कर कठुआ पर बावेला मचाने वाले तमाम सेकुलर हिंदू और वामपंथी शायद कोमा में चले गए हैं,, बॉलीवुड की उन तीनों हिरोईनों को पता नहीं शर्म आई कि नहीं 
अधिक दिखा कर जीडीपी के शोर को दबाने के लिए। इसे सदियों तक याद रखेंगे।
The Haryana government has made a provision of Rs. Crore under various schemes for scheduled caste farmers in FY 21.
Railways to run special trains for students taking NEETJEE exam from September, see full list via
दारुल उलूम देवबंद में एक नया फ़तवा आएगा, दुबई की मस्जिद में नमाज़ अदा करना मना है
लाख योनियों में भटकने के बाद वोट डालने का अधिकार मिलता हैं,, कृपया इसे सुतिया राहुल गांधी को देकर व्यर्थ न करें 
राहुल गांधी की रैली में, लोग केवल यह देखने के लिए जाते हैं कि क्या वे वास्तव में मूर्ख हैं, या भाजपा के वीडियो संपादित करते हैं।
उद्धव ठाकरे ने सर्जिकल स्ट्राइक कर कंगना के अवैध दफ्तर को तबाह कर दिया, अंधा भक्त सदमे में है और कंगना कभी भी पागल हो सकती हैं…
केजरीवाल सरकार जनवरी से सभी कार्ड धारकों को घर पर ही राशन देगी।
Instructions have been given to take effective action in connection with the incident with Honorable MLA in Aligarh district. The police station concerned has been suspended. ASP Rural is being transferred. IG Aligarh has been instructed to provide data in this regard by tomorrow.
सुशांत की मौत का मामला: जून में सुशांत के घर पर दो एंबुलेंस क्यों पहुंची, इसका खुलासा खुद ड्राइवर ने किया
Do not stop the storm that arises for the country for your sake, such a storm has come after many years.
बच्चे पैदा करते हैं कहते हैं कि अल्लाह की देन है और जब भूके मरते हैं तो कहते हैं मोदी की देन है न नाब तमशा और पशुओं का जीवन अपने ही घर को आग मे झोकते हे संख्या बल की ताक़त से समाज और सरकार को नज़र दिखाना है।
Corona is only for selected teacher candidates. Transportation is also closed for them. Coronavirus does not come in big political gatherings. They are very sensible or your bogus policy.
रिया ने सुशांत सिंह राजपूत की बहन प्रियंका के खिलाफ शिकायत दर्ज कराई। दे रहे हैं ज़्यादा जानकारी 
रुपया सोने की कीमत बढ़ाता है, चांदी महंगी हो जाती है
केरल के वित्त मंत्री डॉ। टी.एम. थॉमस oivid 19 से निकाय पाए गए हैं।
The pain of the Kashmiri brothers is the pain of the whole Ummte Muslima, but regret is the silence of those who trend on every political issue but today they did not see this trend
ये ऐसे छोटे बच्चों के साथ करते हैं, खिलौना तोडा तो अगली बार ला के नहीं करेंगे। ये तो पढ़ा लिखा है ना। उठा के बाहर फेंक देना चाहिए
गैंगवार हिस्ट्रीशीटर को चाकू से गोदकर मौत के घाट उतार दिया गया, गैंग्स में युवा लड़कों को शामिल किया गया और यहां तक ​​कि सोशल मीडिया पर संपर्क करने के लिए कहा गया
चोर है धूर्त है कमीना है जैचंद है नाटकबाज है
प्रेमी के धोखाधड़ी से आहत प्रेमिका ने फांसी लगाकर की आत्महत्या, युवक ने प्रेमिका को शादी के लिए टरकाया, युवक ने शादी के लिए लाख रूपए की मांगने की, प्रेमी को कोर्ट बुलाकर खुद नहीं पहुंचता था युवक, नौबस्ता के केशव नगर का मामला।
कृपया पुलिस स्टेशन के साथ अपनी समस्या का संक्षिप्त विवरण दें।
दिल्ली बीजेपी ने नए जिला अध्यक्ष बनाये,उसमे दलित amp पूर्वांचली। पूर्वांचलियों की आबादी amp दलितों की  है।लगभग  वालों को पद amp47 वालों को ।
Our Ayodhya is ready for August, every house will be saffron, Ram kingdom will come again Jai Shri Ram
PMCARE Fund is not a public authority, so I do not apply. Means private trust. It takes months for registration of trust society, income tax rebate, etc. Donation is found years later. Then how did PMCARE get crores from the government undertaking in the day. Meaning there is no law for Modi ji.
यदि राष्ट्र एक शरीर है, तो धर्म उसकी आत्मा है, शरीर बदलता रहता है, लेकिन आत्मा अविनाशी है; आत्मा के विनाश को सर्वनाश कहा जाता है। भारत का वह हिस्सा, जिसे सनातन माना जाता है, राष्ट्र के निकाय से अलग हो जाता है, खुद को जय हिंद मानता है। हर हर महादेव
In childhood, householders used to scare .. Bearded Baba would bring the bag and carry everything .. Did you know that at this age he…
हिंदू देवी देवताओं पर अभद्र टिप्पणी करने वाली हीर खान पर FIR दर्ज, फरार। जब भी ये लोग ऐसा करते हैं तो मुझे अपने िन्दूधर्म पर गर्व होता है। मेरे धर्म की सच्चाईमजबूती ही इनकी नाराजगी का कारण है। इन्हें अपने धर्म पर गर्व होता तो ये दूसरों को गाली न देते।
After giving the exam, the student told her experience report Anoop Pandey
क्या कोई धर्म या कोई मजहब ऐसा करने की इजाजत देता है जाहिल गवार लोग एक बुजुर्ग आदमी की इज्जत उछा रहे हैं इंसान की सबसे बड़ी दौलत है और ताकत उसकी इज्जत होती है और अखलाक से बड़ा कोई मोहब्बत नहीं लेकिन एक जाहिल गवार लोग नहीं समझ सकते तुम मुसलमान हो तुम सुकून से नहीं जी सकते तुम्हारी इज्जत लूटी जाएगी तुम्हें मार दी जाएगी कल रात मेरी आंखें कहते हुए रोई भारत के मुसलमानों की आवाज सुने कोई  Sic 
भारतीय सेना द्वारा पांच चीनी सैनिकों को गोली मारने के बाद कम्युनिस्ट पार्टी के नेताओं ने दिल्ली में रैली की। यह बहुत ही बुरी किस्मत है।
यूपी: गाजियाबाद में कार चालक की हत्या का मामला, चार लोग गिरफ्तार
शुरू हो गया लालू यादव की पार्टी RJD में बवाल, रघुवंश प्रसाद सिंह के समर्थकों ने ये बड़ा कदम उठाया रिपोर्टः
कंगना रनौत के कार्यालय पहुंचे बीएमसी कर्मचारी, अभिनेत्री ने कहा कि मेरा सपना टूटने का वक्त आ गया है
ीवनसंवाद खुद को जानना हो, तो लोगों की आंखों में छवि का मोह छोड़ना पड़ेगा. दूसरों की ओर देखना बंद करना होगा. मन अपने प्रकाश से आलोकित होना चाहिए. चंद्रमा की तरह सबका काम दूसरे के उजाले से नहीं चल सकता
कौन कह रहा है कि राज्य में भर्ती प्रक्रिया ठप है? अगर आप कांग्रेस से बीजेपी में भर्ती हो रहे हैं ... शायद इसीलिए हमने उन्हें चुना .. और उन्होंने लाठी दी और रोजगार चाहने वालों को गिरफ्तार किया।
Supreme Court can sentence Prashant Bhushan in contempt case today
Goa was to be a parcel via Delhi
सही कहा भाई, बॉडी तो नहीं जलाते, पर देश जलाते हैं ।। जहाँ पत्तल में खाते हैं, वहाँ भी छेद कर जाते हैं ।। ...
मोदी जी बने पहले प्रधानमंत्री जिनके बने साल में पहली बार बंगलादेशी टका से कमजोर कमजोर हुआ, ओर दो ओर बंगलादेशी टका लो
नोएडा टीआई से उनके का सिपाही अपने ही महकमें के अघिकारिस्मसे सिपाही परेशान, टीआई राम रतन पर शोषण करने का आरोप, वीडियो मैसेज भेजकर अफसरों से की शिकायत, ट्रैफिक के ग्रुप में वीडियो डालकर की शिकायत, टीआई राम रतन के साथ ड्यूटी न लगाने की गुहार
क्या आप सुशांत की जिंदगी को ट्वीट कर सकते हैं? 55:00 पर ताल ठोक के साथ अपनी राय की जाँच करें
JEE, NEET, NDA दो से सितंबर तक उम्मीदवारों के लिए विशेष ट्रेनें चलाएंगे।
IIT Bombay launches a CamScanner as an alternative to the Chinese app
This fight is meant to smooth the examination process, not for politics or rebellion. Popular
भाई तेरी माँ को औक़ात में रख साली हरामी थाली की बात करती है अरे तेरी ये बूढ़ी को जिसने इतनी बड़ी मदद की थी अमर सिंघजी उनके साथ क्या किया थाजो अब भोंक रही है साली हरामी,मक्कार,ग़द्दार,वाहियात,कुत्ती कमीनी।
चीन जैसी चीजें औद्योगिक और खाद्य संकट से घबरा गईं
एसएसपी एस चिनप्पा ने किया निरीक्षण, पीएसी के पदों के लिए विरोध, रिजर्व पुलिस लाइन में किया निरीक्षण।
दिल्ली में मुठभेड़ के बाद दो आतंकवादी गिरफ्तार
भारत की जीडीपी गिर गई और अंबानी की आय बढ़ी, जिसके लिए पीएम मोदी काम कर रहे हैं
वास्तव में, आज अच्छे दिन आ गए हैं, आप जैसा बोते हैं वैसा ही काटेंगे
के खिलाड़ियों को कोरोना से बरामद किया है।
I only have a stake in thirteen thousand crores, the rest is from the Congress leaders, so the haramzadas are afraid of Modi. Nirav Modi gave a statement against the BJP and Congress
भारत में नया COVID19 केस दर्ज
Ram's excuse, spreading hate work, why the Ram from Bengal to UP will be happy with the force of Jai by force with Ram Ridhaswal this evening.
The Chief Minister has also instructed the District Magistrates that necessary action should be taken to prevent polluted waterborne vector fly, mosquito borne diseases, Relief Commissioner, Shri Sanjay Goyal
ALE  एलएसी पर वर्ग किमी. इलाक़े में चीन का कब्ज़ा
प्रधान मंत्री नरेंद्र मोदी के नेतृत्व वाली केंद्र सरकार ने उच्च शिक्षा के लिए बजटीय आवंटन में भारी कमी की है।
ऐसे दलित बॉलीवुड को बदनाम कर रहे हैं, जिनकी बॉलीवुड में कोई हैसियत नहीं है, एक भी फिल्म हिट नहीं है, लेकिन वे एक साथ बॉलीवुड को बदनाम कर रहे हैं, उन्हें दल की पहचान बनाने के लिए काम करने की जरूरत है। कोई नाम या जूते नहीं होंगे
मेरे दादाजी सेना में एक प्रमुख थे और उन्हें पेंशन भी मिलती थी, दादा अब नहीं हैं, लेकिन अगर मुझे मेरे दादा से मेरी नाक मिल जाती है, तो क्या मुझे सेना में एक बड़ी नौकरी मिल जाएगी।
प्रदेश में इसंजीवनी पोर्टल का लगातार प्रयोग किया जा रहा है। कल लोगों ने इसंजीवनी पोर्टल का प्रयोग करते हुए डाक्टरों से सलाह ली एसीएस, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित कुमार प्रसाद जी
आज सोना फिर महंगा हो गया, जानें सितंबर दर
BMC raided Kangana's office before Y category security reached Mumbai
You will remember that this news was well known during the month of Ramadan, Hindu daughters named Shivani and Riya gave the example of Hindu-Muslim unity. Oh, why did you say that Shivani kept Roza first, today, the religious husband of this Shivani has paid off. All Ganga Jamuni Tehzeeb went out of the backyard. Love Jihad had happened to Shivani from religion, now it is expected that soon Riya too should not be surprised if any such photo comes.
On August, GDP figures have come. First quarter of FY21. Means April May And the figures are intimidating. G. Minus twenty three zero percent
पड़ोसी राज्यों के लोग भी करना चाहते हैं दिल्ली में इलाज। स्वास्थ्य सेवा में सबसे बेहतर केजरीवाल।
You have earned a lot of money by selling black tickets of Bhau Shree, and talking about the dark days, you are not ashamed.
Death rate in Corona country declines, but reached, less than one lakh cases in the country so far
Lockdown down all rules paun gharatalya gharat lagna karanalya jodapyala yanni stylya dilya aubhachheka A couple decided to get married at their home without violating any rules, hence the Nashik police congratulated them in their own way.
महाराष्ट्र में घर खरीदना सस्ता होगा, विनियमित किया जाएगा
Congratulations to the people of Delhi. On the one hand, where electricity rates are increasing year after year across the country, in Delhi for the sixth consecutive year electricity rates were not increased and in some areas, rates were also reduced. It is historical. This is happening because you formed an honest government in Delhi.
अंधभक्तों सालो ये बताओ कुलदीप सिंह सेंगर को जमानत क्यू मिली  अब तो साफ समझ में आ रहा की बलात्कारी जनता पार्टी लॉकडाउन करके कांड कर रही है जो को बिना तालाबंदी के सम्भव नहीं था
Your post is very bad
जैसे कमाई के बाद N95 फेसलेस घोषित हो गया। उसी ही कमाई के बाद सेनेटाइजर, ब्रांडवाश और प्रतिरक्षा बूस्टर दवाएँ भी बेअसर घोषित हो जाएगी। फिर वैक्सीन से कमाने का दौर शुरू होगा। आप डर बनाये रखिये और हम बाजार बनाये रख रहे हैं। विश्व डरावनी संस्था WHO हमेशा आपके भय के साथ है
क्या आप जानते हैं कि भारत में सबसे पहले सौरी बाबू एडविना ने लेहरु जी से बात की थी, क्योंकि लेहरु जी भी एक बड़ी शूरवीर थे।
ोना की आड़ में ंगतस्करीव्यापार चल रहा है क्या ृतशरीर की पैकेजिंग की वीडियो क्यूं नही बनाते
क्या ड्रग्स वाली जांच अब नेताओं तक पहुंच गई है, इसीलिए सवाल पूछने वालों को रोका जा रहा है देखिए पूछते हैं भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक इंडिया पर LIVE
हुलागांधी के साथ वही दिन है जो दंगाइयों पर पत्थर फेंक रहे सुरक्षा बलों पर अपशब्दों की बौछार कर रहा था। राहुल के साथ इस फोटो को देखकर एक बात साफ हो गई कि दंगे कांग्रेस और पार्टी की मिलीभगत से सुनियोजित तरीके से हुए हैं। आज पूरा देश देख रहा है कि हमारे बीच कितने गद्दार हैं।
Former Chief Minister Jeetan Ram Manjhi meets CM Nitish amidst electoral stir
It is called going to fill the form, tear your eyes and see the lion's movement, the slogan of Atal Bihari Amarrahe is clearly heard
हिंदुओं के प्रति महाराष्ट्र सरकार बहरी हो चुकी है जल्द ही एक बड़ा आंदोलन करना होगा बाहरी हो गया है
संजय राउत ने शिवसेना की अच्छी खासी हैसिटी को, काड़ी की औकात में बदल दिया सरकारी तंत्र का इससे घटिया इस्तेमाल किया पहले कभी नहीं देखा होगा।
Muzaffarpur district of Bihar. Here the body of a one year old man hanged on the noose for three days. When the room smelled, his sister called the police. The door of the room was broken, then it was found that the man had died.
व्हाट्सएप मैसेज में को आयुष्मान भारत योजना की आधिकारिक वेबसाइट बताकर फैलाया जा रहा है।
मोतिहारी रेलवे स्टेशन पर कलो कुत्ते का मास पकडा गया जो जयसवाल, बच्चन, और मोतिहारी की होटल मे सप्ल्य किया जा रहा था।
Muslims showing Sikhs against the Citizenship Amendment Bill, showing fake propaganda
Kamina's game with Kamina will now be played only then you will be calm. Had seen it in Mumbai, now it will be found everywhere. The color of the jackal has been recognized.
को गौरव आर्य में मिले थे।
सुशासन बाबू अपने आभासी चुनावी भाषणों में सुशांत सिंह राजपूत आत्महत्या की सीबीआई जांच का श्रेय ले रहे हैं, फिर भी…
प्रणब मुखर्जीः इंदिरा गांधी के क़रीबी जिनकी राजीव गांधी से नहीं बनी
In Maharashtra, the hooliganism of the autopsy by the Congress is being spread only through Fake Pride.
योगी जी का नया पोल्ट्री फार्म यूपी में.  ये तरीके अत्यधिक निंदनीय हैं। पुलिस को या तो जुर्माना लगाना चाहिए या ऐसे पुलिस वीडियो को अपलोड करना चाहिए।
Kovid 19 Hospital in India is filmed at Kovid 19 Hospital in India In this video, Vervet monkeys are seen stealing food from a hospital ward where patients are seen protecting themselves from them.
ग्रामीण विकास मंत्रालय ने प्रधानमंत्री आवास योजना के तहत पंचायत और जिला परिषद के पदों के लिए आवेदन जारी किए हैं
बहुत मुश्किल से ये फोटो मिला हैं जवाहरलाल नेहरु. इंद्रा गांधी के ससुर युनुस खान इंद्रा गांधी. के पति फिरोज खान
रघुराम राजन ने कहा कि ऐसा लगता है कि सरकार अपने आप में सीमित हो गई है
दिल्ली की एक अदालत ने आसाराम बापू पर आधारित एक पुस्तक के प्रकाशन पर रोक लगा दी है। पुस्तक का नाम गनिंगमैन फॉर द गॉडमैन द ट्रू स्टोरी बिहाइंड आसाराम बापू का कनविक्शन है, जिसे आईपीएस अधिकारी अजय लांबा ने लेखक संजीव माथुर के साथ मिलकर लिखा है।
Why did Sandeep Singh answer to the ambulance driver carrying Sushant's body?
उनके बारे में क्या, मोदीजी? वे आपके अनुरोध, अपील के बारे में कम परवाह करते हैं। क्या वे कानून का सामना करेंगे, क्योंकि वे स्वेच्छा से कानून का पालन नहीं करते हैं। किसी भी विचार, जहां की तस्वीर है।
मित्र अब आरटी का समर्थन करने के लिए बेरोजगार युवाओं का समर्थन करना शुरू करते हैं। 9 मिनट
The Union Home Minister said that the death of former President, Bharat Ratna Shri, is very sad for the whole country "Pranab da continued to work like Pranav in the horizon of Indian politics for many decades".
चलेगा बुल्डोजर तो होगा वाड्रा का मकान भी जद में .. यहां अवैध सिर्फ कंगना का मकान थोड़ा है।
मप्र के सीएम, नौ मंत्री और विधायकों को घेर चुका कोरोना, फिर भी बढ़ रहीं सियासी गतिविधियां
यूपी आज से चलेगी नोएडा मेट्रो, यात्रा के लिए इन शर्तों का पालन होगा
मध्य प्रदेश में उपचुनाव से पहले कांग्रेस नेता की मौत की खबर, वीडियो को जिंदा होने का सबूत देना पड़ा
यह विडियो पिपलेश्वर महादेव मंदिर मोछल सिरोही का है हर रोज ये चीता परिवार मन्दिर के सेवक को अपनी समझ कर उनके साथ सो जाते हैं।
Projects approved for development of integrated cold chain and value addition structure
महाराष्ट्र के गृह मंत्री अनिल देशमुख ने कहा है कि संदीप, उनके बॉलीवुड से भाजपा से जुड़े मामलों की पूरी जांच की जाएगी।
मोदी के शासन में केवल गायें सुरक्षित हैं, किसी की माँ और बहन नहीं ...
इस साल प्रीमियम स्मार्टफोन बाजार में सैमसंग का दबदबा है
No party in Bihar is in a position to form a government by winning elections on its own.
प्रदेश के कन्टेनमेंट जोन में लोगों को चिन्हित किया गया है। इन कन्टेन्टमेंट जोन में कोरोना पोजिटिव लोगों की संख्या और इंस्टीट्यूशनल क्वारंटीन किए गए लोगों की संख्या है ACS, घर व सूचना, श्री जी।
नीतीश कुमार का सुशासन पानी में तैर रहा है। मुजफ्फरपुर, भागलपुर, बिहार शरीफ और पटना को स्मार्ट सिटी बनाने की लिए चुना गया था जो आज भी बरसात के पानी जलभराव से परेशान है। बिहार का संकल्प, बदलाव ही विकल्प।
Nasiruddin Shah has also been reported to be ill. It seems that the always crowded artists are not able to withstand the lockdown.
लगता है कि कल सुबह फिर से सर्जिकल स्ट्रीक का सीधा प्रसारण देखने को मिलेगा पीओके में कोई बादल नहीं होगा कोई रेडियर से गायब नहीं…
कंगना रनौत का ऑफिस अगर अवैध रूप से बना है। तो को पूरा अधिकार है इसे तोड़ने का।
कर्ज की किस्तें टालने का मामला। केंद्र सरकार ने सुप्रीम कोर्ट में कहा RBI सर्कुलर के अनुसार शर्तें पूरा करने वालों का साल तक बढ़ सकता है मोरटोरियम। मामले पर कोर्ट कल फिर करेगा सुनवाई।
Biryani is cooked in separate dishes for Muslims and Hindus. For Hindus, tablets are added to Biryani which can make you impotent. A restaurant named Masha Allah of Rehman Bismillah in Coimbatore was caught selling such biryani. Be careful they are trying to reach you in every way.
Not only Pangong but China is also seeking a strategic edge over chicken neck
यह सब सड़क के कुत्तों के साथ भी बेकार है।
ये देखो शांतिदूतों द्वारा क्या हो रहा है, खाना लूटो और उसे खराब कर दो  किसी गरीब को खाना ना पहुँचने दो, ताकि सरकार बदनाम हो और गरीब भूखा मरे  कैसी कौम है ये 
Congress leader creates ruckus after TV star wearing sports bra, now apologizes after ruckus
इंग्लैंड को जीतने के लिए रनों का लक्ष्य
आठ पुलिसकर्मियों का हत्यारा विकास दुबे कभी यूपी सरकार का अभिन्न अंग था और वर्तमान मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ के साथ भी बैठना चाहिए था। सीबीआई को यूपी पुलिस हत्या मामले की जांच करनी चाहिए
Are there many more test kits to test the corona
मैं धमकी भरे बच्चे को मारने से नहीं डरता। मैं आपको सूचित करने से डरता नहीं हूं। मैं गरीब हूं, कमजोर नहीं हूं। जिस दिन हमला हुआ, मोदी के पिता उसे बचा नहीं पाएंगे। झूठे आरोप में मुझे जेल भेज सकते हैं, उसे नहीं पता कि हमला कहां करना है
On the other hand, some journalists have expressed their displeasure that they made a video of peacocks being pimped out, and did not even take photos of us while adding pimple. Khukhad
दबंगों ने जमीन पर कब्जा करने के लिए युवक के घर में तोड़फोड़ की, पुलिस शिकायत के बाद भी नहीं पहुंची, पीड़िता ने एसपी ऑफिस में किया आवेदन, बिसंडा थाने के ओरन गांव का मामला।
It is necessary for sanitary workers to keep proper identification cards along with things to remember during Ovid 19. Wash uniform or duty clothes daily. Take regular bath after duty ends.
कंपनी का नाम लेकिन फोटो और देवी का नाम देवी। इन लोगों में इतनी हिम्मत है क्योंकि हिंदू कभी विरोध नहीं करते। मूर्ख हिंदू वही दोषी है जो इसका उपयोग करता है
अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प ने कहा है कि कोरोनावायरस की रोकथाम के लिए ाज एस्ट्राजेनेका ’द्वारा विकसित परीक्षण के तीसरे चरण में पहुंच गया है
मेरे सिर के पीछे तरफ भी एक टीक था, पर कभी घमंड नहीं किया जाता, जैसा कि ब्लू टिक वाले करते हैं ...।
Patra trying to change the father after seeing the current state of the country: Shutra
Under the UPA government, India's economy was the third in the world to run faster and now it has reached the number one position. Devout Mast
केंद्रीय गृह मंत्री ने पूर्व राष्ट्रपति, भारत रत्न के निधन पर गहरा दुख व्यक्त करते हुए कहा “प्रणब दा बहुत ही अनुभवी नेता थे और उन्होने पूरी निष्ठा के साथ राष्ट्र की सेवा की वाही
त्वरित सहायता हेतु कृपया डायल करें,
Market cap of top 10 companies increased by more than Rs. Lakh crores via
.......... और वह भारत का सबसे बड़ा कमीने है।
। राज्य के सभी नव नियुक्त क्षेत्रीय अध्यक्षों को महत्वपूर्ण जिम्मेदारियों को प्राप्त करने के लिए बधाई। आप सभी क्षमता और प्रतिभा से परिपूर्ण हैं। मुझे विश्वास है कि आप सभी संगठन को मजबूत बनाए रखने में उपयोगी साबित होंगे। अपना मार्ग खोजने के लिए भगवान श्री राम से प्रार्थना करें।
भारी जवानी में आडवाणी बन गए कुमार विश्वास कोई बात नहीं अपने आप को हारे हुए महसूस मत करोगा समय के साथ सब बदला
Confused Meetu accused Anu Malik to enter Bigg Boss house, after Aamir Ali, Singer accepts
क्या परीक्षा सिर्फ एक नौकरी है जो खत्म होना चाहती है, यह सरकार किसके फायदे के लिए है, यह व्यवस्था हर नागरिक का अधिकार है, इसे अन्य कंपनियों की तरह बेचना बंद करें।
A woman and a male constable shot themselves in the campus of BMP, Bihar Military Police in Patna
भारत और चीन के बीच लद्दाख सेक्टर में मामला शांत होता नहीं दिख रहा है। ताजा रिपोर्ट के मुताबिक, भारत और चीन के सैनिकों के बीच एक बार फिर से झड़प हुई है। इस साल 30 अगस्त की रात को भारत और चीन ने पैंगोंग झील के पास पकड़ बनाई।
If senior citizens are alone at home, call Mumbai Police's number.
कश्मीर में प्रसाद बंटना शुरू हो गया है।
की शुरुआत में हर्षद मेहता कांड और प्रतिभावान स्कला सामने आ गया। इस मामले पर एसए सियासी उठापटक हुआ और इसी तरह से उठापटक के दौरान केंद्रीय राज्य मंत्री स्वतंत्र प्रभार पी। चिदंबरम ने अपने पद से इस्तीफा दे दिया। हालांकि उन पर कोई सीधा शुल्क नहीं था।
। CRED को एक आधिकारिक प्रायोजक बनाया। द्वारा की सराहना की ...
Chief Minister Yogi Adityanath has no vaccine available for Kovid 19 yet. The most effective solution we have is to test as many people as possible.
Technological upgrade is necessary for self-sufficiency in modern equipment. There is also a need to work on preparing the next generation of the devices that are being made today. For this, apart from DRDO, work is being done in private sector and academic institutions also.
The body of former President Pranab Mukherjee is being taken for the last rites.
कश्मीर में सुरक्षा बलों ने आतंकवादी संगठन जैशमोहम्मद के तीन ठिकाने पाए
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का वर्ष की उम्र में निधन, बॉलीवुड की कई हस्तियों ने जताया दुख
The allegations of sexual harassment by the friend of Sushant were denied by Sandeep Singh, sent a letter from the Mauritius Police on social media.
When the rain comes, the channel shows the girls, when the results come, the girls show, if the match is coming, the girls show. Boys come on TV only when the gang selling gangs has to be shown, my lord.
यूपी प्रदेश में खुल जाएंगे बार और क्लब, सरकार ने जारी किया आदेश, इन नियमों का करना होगा पालन
दाएं घोड़ा बाए घोड़ा, बीच में भेन का लौटा
कोरोना वायरस संक्रमण के कारण पाबंदियों को देखते हुए यह फैसला लिया गया है 
जमशेदपुर  जेईई मेन परीक्षा  राज्य में जेईई मेन परीक्षा में कोरोना बचाव को लेकर सोशल डिस्टेसिंग तथा अन्य सभी एहतियाती उपायों पर दिखा अमल , सैनिटाइजेशन का भी रखा गया ख़ास ख्याल , पेपर्स पर स्टूडेंट्स की दिखी मिली जुली राय
मि. अपने प्रमाणपत्रों में घोषित िता ाठाशेरबालासाहब की ये बातें ध्यान से सुन और फिर बता कि तू किसकी ाद है क्योंकि ऐसे ापुरुष की असली औलाद कितनी भी बिगड़ जाय तेरे जितनी ीनी तो कदापि नहीं हो सकती
अखाड़ा परिषद की बैठक में प्रस्ताव पास अयोध्या में राम मंदिर के बाद काशीमथुरा की मुक्ति का आंदोलन
अरे साले दोगले की पैदावार तुम्हारे अंदर इतनी औकात कहा है की तुम कर सको तुम्हारे मां बाप ने संस्कार यही दिया है की कही अपना गुंडई दिखा देना साले झुठे किसान हितैशी।
The Ministry of Home Affairs has issued the guidelines for Unlock 4 on Saturday and has allowed the Metro Rail service to start in a systematic manner from September. However, schools, colleges and other educational institutions will remain closed.
रिया चक्रवर्ती अगर भाजपा की सदस्यता ले लें तो फ़ौरन जाँच amp मीडिया ट्रायल ख़त्म हो जाएगी।
रविन ने वाशिंगटन में हैती के विशेष समन्वयक कार्यालय में एक अंतर्राष्ट्रीय संबंध अधिकारी के रूप में भी काम किया है।
Vidisha Madhya Pradesh, the parliamentary constituency of External Affairs Minister Sushma Swaraj, is in a bad state
अयोध्या को सजाने और संवारने में जुटी योगी सरकार, वैदिक और स्मार्ट सिटी का समन्वय
कौवों की संख्या इतनी ज्यादा है कि लोग डर के मारे अपनी गाड़ियों से बाहर नहीं निकल रहे। ये वीडियो सऊदी अरब का है।
What the hell is happening
बाबर की सेना ने हमेशा निर्दोष और निहत्थे लोगों पर हमला किया है ... इसका शिवसेना से कोई लेना-देना नहीं है।
सिद्धार्थ पिठानी ने बताया है कि उनकी पूर्व प्रबंधक दिशा सालियन की मौत की खबर से काफी परेशान हो गए थे।
सुशांत केस लाइव: CBI रिया चक्रवर्ती के माता-पिता से पूछताछ कर रही है
क्या सोमवार को पूरी तरह से स्वदेशी रूप से निर्मित एक सफल परीक्षण किया गया, जानिए क्या है इसकी खासियत
मथुरा: लिफ्ट के बहाने अपहरण के बाद एक लड़की के साथ सामूहिक बलात्कार का मामला
नेपाल वो देश है जिसने भारत को संकट ना आए इसलिए अपने बहादुर लोगों को इन्डियन आर्मी में भेज दिया और आज हम उसी देश को संकट में डाल रहे हैं ,शर्म की बात है  अनुपम खेर
मोदी जी के पागल कुत्ते स्थिति में थे। अगर आपमें हिम्मत है तो कुछ भी करके न दिखाएँ और कुत्ते की तरह भौंकें नहीं।
अब कोई भी राज्य बिना केंद्र सरकार की अनुमति के अलग से लॉकडाउन नहीं डाल सकता है। अंतर्राष्ट्रीय एयर रिकार्डिंग अभी भी बिना की इजाज़त के संभव नहीं।
RJD leader Sanjay Singh rages on Darbhanga MP
उप्र के कुशीनगर में मॉब लिचिंग शिक्षक की हत्या कर बदमाश ने पुलिस के सामने सरेंडर करने की कोशिश की, मगर भीड़ ने लाठीडंडे से पीटपीट कर मार डाला
यूपी में वीकेंड का ताला बंद, अब सिर्फ रविवार को होंगे बाजार बंद
बाढ़ के हालात और ख़तम होते राशन को देख कर शी जिनपिंग ने चीनी लोगों को खाना संभलकर खाने को कहा है खाना खराब करने वाले को हो सकता है जुर्माना या जेल
Amitabh Bachchan is a board member of Radiant Life Care Pvt Ltd.
आत्मनिर्भर भारत के निर्माण में, आधुनिक भारत के निर्माण में, नए भारत के निर्माण में, समृद्ध और समृद्ध भारत के निर्माण में देश की शिक्षा का बहुत महत्व है। इस सोच के साथ, देश को एक नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति मिली है
फिर से हजारी हुआ सोना, जानिए अब क्या हो गई नई कीमत via
अभिनेत्री ने आदतन शराबी पति और घरेलू हिंसा का आरोप लगाते हुए पति पर करोड़ों के मुआवजे की मांग की
जिस तरह समाचार चैनल हिंदू मुसलमान दिन-रात करते हैं, उसी तरह आप फिल्म क्रिटिक्स के हर लेख में फिल्म क्रिटिक का चोला छोड़कर हिंदू मुस्लिम एंजेल्स पाते हैं, जब राजनीतिक विश्लेषक भाजपा के प्रवक्ता नहीं बन गए थे।
उनकी मानसिकता को देखें, अमित शाह उनकी शवयात्रा निकालकर उनकी ताजपोशी का जश्न मना रहे हैं।
पहली बार इन मुस्लिम लड़कों को सब्जीफ्रूट बेचते देखा। अब क्योंकि कोरोनावायरस फैल रहा है। तीन चार दिन से मैं न्यूज देख रहा हूं कि तब्लीगी जमात के लड़के क्वारेंटाइन में नहीं रहना चाहते हैं और भागना चाहते हैं। तो एक शंका पैदा होती है कि क्या वे भागकर हिंदू एरिया में जाकर कोरोना फैलाना चाहते हैं। आज मैंने साल में पहली बार इन लोगों को फ्रूट और सब्जी बेचते देखा। शंका तब पैदा हुई जब एक टेम्पो वाला रुपए के दो किलो प्याज बेच रहा था। शंका हुई कि यह सस्ता क्यों बेच रहा है। कोरोना बीमारी चल रही है अभी ज्यादा पैसे लेना है। तीन चार दिन से ऐसे वीडियो वायरल हो रहे हैं जिसमें मुस्लिम जो सब्जी बेच रहे हैं वो थूक लगाकर बेच रहे हैं। इसलिए शंका पैदा हो रही है। मैं अपने सभी हिंदू भाईयों को आगाह करना चाहता हूं। हम सबको एक होना पड़ेगा। हम एक हो जावें। अलर्ट हो जाएं। ये बहुत सेंसेटिव मामला है इसलिए मैं वीडियो नहीं बना रहा हूं सिर्फ ऑडियो बना रहा हूं।
केंद्रीय मंत्री रविशंकर प्रसाद ने फेसबुक के सीईओ मार्क जुकरबर्ग को लिखा। फेसबुक इंडिया की टीम ने राजनीतिक विचारधारा के आधार पर भेदभाव करने का आरोप लगाया।
पुलिस हिरासत से गायब BHU छात्र के लिए HC ने अधिकारियों को फटकार लगाई, CBI जांच का अल्टीमेटम
Demand for early hearing to stop mediation on Ayodhya dispute. The Supreme Court sought a report on the progress made so far by Justice Kalifulla, Chairman of the Arbitration Committee. The court said that if the chairman of the committee feels it is right to stop the arbitration, then the hearing will be held from July.
अभिनेता ऋषि कपूर का निधन उनके परिवार और उनकी चाहनेवालों के लिए बेहद दुखद है, लेकिन फिर भी अभी के कोरोनावायरस के कार्यों को देखते हुए, ख़ासकर मुंबई के सकारात्मकताओं को देखते हुए, उनके अंतिम संस्कार के लिए इतनी भीड़ क्या ठीक थी किसी ने भी अभिनेता को मास्क्स पहने नहीं थे। यह सिलेब्रिटी मीडिया के माध्यम से सबको घर पर रहने के, बाहर ना निकलने के लिए, संकाय पहँने के लिए प्रेषित है ... है।
यही कारण है कि आरएसएस वाले भाजपा के लोग चीनी सैनिक के साथ अपनी बेटी के संबंधों पर चर्चा कर रहे हैं। सावधान रहें, बेटी का रिश्ता इससे जुड़ा होगा। आपको गद्दार और चीनी एजेंट द्वारा भी बताया जाएगा।
केंद्रीय मंत्री ने भिवाड़ी में प्रौद्योगिकी केंद्र टीसी का उद्घाटन किया नए टीसी बहुतजल्द ही स्थापित किए जाएंगे साथ ही कहा भारत को विनिर्माण केंद्र बनाने के लिए अनुकूल जनशक्ति बहुत आवश्यक है।
पूर्वी लद्दाख में एलएसी पर तनाव के लिए ने को जिम्मेदार ठहराया है।
रशीद पाकिस्तानी खुफिया एजेंसी आईएसआई के अधिकारियों के संपर्क में था और दो बार पाकिस्तान का दौरा भी कर चुका था।
पूर्व विधायक निर्वेन्द्र मुन्ना की हत्या का मामला, मुन्ना के घर लोगों का आनाजाना शुरू हुआ, पूरे गांव को पुलिस ने छावनी में तब्दील किया, कई थानों की फोर्स को गांव में की गई तैनात, संपूर्णानगर के त्रिकोलिया का मामला।
अब क्या करें बिहारी तुम्हारी बहनें लamp लेने के लिए यिनी बेचैन रहती हैं कि टॉयलेट में जाना ही पड़ता है
तेलंगिपारा और चंबनगर के हुगली में चिम्बंगल में हजारों मुसलमानों द्वारा हिंदुओं के घर जलाए जा रहे हैं ... दलित हिंदू महिलाएं सड़कों पर आ गई हैं ... पुलिस प्रशासन सभी मुसलमानों के साथ है .. पूरे राज्य में मुसलमानों का कब्जा है
Training is of great importance, never underestimate training. We have reduced the training so much, which is at the root of all the problems of good governance and we have to come out of it.
महिलाओं के बारे में क्या चिंता है और इस पर अपने अधिकारों को कैसे व्यक्त करें
The name is enough for the Dalli police, what will the video do to make the accused, then the order is also rung, while the social media is full of videos of Tahir Hussain and the police's own suspicious role regarding the Delhi sponsored riots
केंद्र सरकार ने अधिसूचना जारी की। कहा है कि भारत सरकार की नौकरियों में खाली पद भरने को लेकर पाबंदी नहीं लगाई गई है। वित्त मंत्रालय की ओर से कहा गया कि की सामान्य भर्तियों के बग़ैर किसी के रोकने के लिए और पोस्ट भरने में कोई रोक या बैअत नहीं है।
The first International Clean Air Day for Blue Sky is being celebrated worldwide today
Today, the media is very confused, Riya's Drugs connection has to be shown ... It is very unfair, not to tell, not to play the plate .... What is this sound coming from above, I come to the mind Not in ...
बीएमसी ने गलत तरीके से मेरे कार्यालय पर कब्जा कर लिया है। कंगना रनौत ने पीओके में अपना कार्यालय खोला है, तो बीएमसी इसमें क्या कर सकती है ...
जहां ोरोना का संक्रमण नहीं है वहां लोगों को क्या एहतियात रखनी है    
ओणम के पावन पर्व पर सभी को बधाई। ओणम का त्योहार हमारी समृद्ध सांस्कृतिक विरासत का प्रतीक है। साथ ही, यह नई फसल के आगमन पर प्रकृति का आभार प्रकट करने का भी अवसर है। इस अवसर पर, हम जरूरतमंद लोगों की मदद करते हैं और कोविद 19 की रोकथाम के लिए सभी दिशानिर्देशों का पालन करते हैं।
संजय राउत पर कंगना का प्रतिशोध जब आमिर खान ने भारत में डराने वाली बात कही, तब किसी ने ...
यह गुजरात की तस्वीर है, जहां लॉकडाउन तोड़ा गया
Disliked the road and brought it on the road so angry. Liberals, Bollywood mafia is burnt. That's why Modi is dislocating the video of Mann Ki Baat. Keep doing the government is not going to fall
दिल दहला देने वाली घटना। दिल्ली के जिल्लीराबाद का एक वीडियो है, दिल्ली पुलिस मुसलमानों के घरों में रासायनिक गैस जारी कर रही है, जिसके कारण छोटे मासूम बच्चों की हालत बहुत खराब है। शर्म करो कम से कम इन बच्चों की देखभाल करो।
केंद्रीय मंत्री अनुराग ठाकुर दावा करते हैं कि उन्होंने कभी, देश के गद्दारों को गोली मारों सालों को नाराज नहीं किया
The source also indicated that Raina had also violated the biobubble. After this, Raina may also be out of the proposed IPL season in April. It may also happen that Dulare Raina of Chennai is no longer seen in the famous yellow jersey again.
प्रधानमंत्री ने शहरों की हवा को स्वच्छ करने की बात कही में मोदी जी ने पर्यावरण को प्राथमिकता दी उन्होंने हवा के प्रदूषण को समस्या समझकर उस पर काम किया प्रकाश जावडेकर
उत्तर प्रदेश कोरोना पॉजिटिव हेड कांस्टेबल ने अस्पताल की पांचवीं मंजिल से कूद कर की आत्महत्या की
आजम खान के परिवार का मामला, पुलिस ने अदालत में दुलिख की चार्जशीट दायर की है, पत्नी और बेटे के खिलाफ मामला, जिसमें बहन भी शामिल है।
The clearest picture of sun so far
उद्भव की कुर्सी अब कभी भी जा सकती है बोलो हा के ना  
A cheap and mean guy from the beginning
सितंबर से, स्कूलों में शिक्षण और गैर-शिक्षण स्टाफ को ऑनलाइन शिक्षा से संबंधित काम के लिए बुलाया जा सकता है, घर और सूचना, श्री।
Uddhav ordered the action to break the office of actress Kangana Ranot only after he was beheaded in front of Hitler's photo.
यह साले जिहादी मानसिकता वालों की जांच तो बढ़िया ढंग से होनी चाहिए यह भी साला जावेद अख्तर और सलीम का भाई है यह साला नेपोटिज्म के खिलाफ नहीं बोलता है
यह संगीत है। संगीत सीमा से परे। जहाँ शब्द मोती हैं। साधक से मिल कर माला बनाई जाती है। जिसका कोई तोड़ नहीं है। मानव को चिढ़ाकर लाख बनाया। एक फकीरी ​​है जो पीछे जाने जैसा महसूस करती है। Anhad। अथाह असीमित।
बनारस हिंदू विश्वविद्यालय से एक और छात्र लापता हो गया है। इससे पहले लापता हुए छात्र का भी अभी तक कोई सुराग नहीं लगा है
एक ही परिवार में से दो भाई और एक बहन आईपीएस अफ़सर। उनके मातापिता के लिए गर्व का अवसर। चलें उन्हें बधाई दें।
Jharkhand maintains record in Kovid test, examines 1.5 lakh people in hours
अनुच्छेद हटाने एवं जम्मूकश्मीर के विकास की प्रतिबद्धता  भाजपा संकल्प पत्र,
हमारे कोरोना योद्धा श्री राजेश भारद्वाजजी, जो दिल्ली सरकार में फार्मासिस्ट के पद पर तैनात थे, का हाल ही में कोरोना संक्रमण के कारण निधन हो गया था। आज उन्होंने अपने परिवार से मुलाकात की और met 1 करोड़ का सहयोग दिया। मुझे उम्मीद है कि इस राशि से परिवार को कुछ मदद मिलेगी।
कांग्रेस की पिच पर युवराज आउट होगा तो राजमाता और राजमाता आउट होंगी तो युवराज बैटिंग करेंगे... बाकी चमचे हाथ में झुनझुना लिए बाउंड्री के बाहर डांस करेंगे  यही भूत, वर्तमान व भविष्य है चमचों का... ांग्रेसमुक्तभारत
योगी सरकार में और भी कई मुठभेड़ हुई हैं, इसके अलावा, अपराधी वे थे जिन्हें मुठभेड़ के दौरान गोली लगी थी और वे अपराध को छोड़ कर घायल हुए थे, पश्चाताप कर रहे थे ,,,
लद्दाख में सीमा विवाद: भारतीय सेना द्वारा चीन की घुसपैठ को नाकाम करने से पहले लगातार दूसरे दिन भारत-चीन के सेना अधिकारियों के बीच बातचीत जारी रही।
देखिये छिबरामऊ में कैसे उत्तर प्रदेश की पुलिस सरकार के आदेश पर पूर्णतः लोकतंत्र के दमन पर उतारू है  अंग्रेज के नाजायज संतान के हाथ में देश परदेश अंग्रेज जो पुलिस से अत्याचार ना करा पाई उससे अधिक अंग्रेज के संतान करा रहे हैं
ऐसा तब होता है जब आंखें आंखें मूंद ली जाती हैं और कांग्रेस ने यह सब किया है, केवल छात्रों का इस्तेमाल किया गया है। यदि छात्रों ने आवाज उठाई, तो यह कोई गलती नहीं होगी, लेकिन सरकार को किसी भी तरह से घेरने के लिए ऐसा किया गया, कि वर्तनी ने गलत रेलवे को रेलवे में बदल दिया
और तेरा जीजा किसान का ज़मीन हड़पता हे और साला आया किसान की चिन्ता करने वाला है
सुप्रीम कोर्ट से टेलीकॉम कंपनियों को राहत मिली, SC ने बकाया चुकाने के लिए बढ़ाई मोहलत
उत्तर प्रदेश में कानून व्यवस्था के लिए जाना जाता था पहले से आज सभी अराजक तत्व को कानून बेहतर उत्तर दे रहा है
Apply NSA to Shikhanan. A Heer Khan abuses our Gods and Gods and keeps listening silently; if he were a Namazi, he would have made the city to make Bengaluru a NSA.
राजीव कुमार ने अशोक लवासा की जगह नया चुनाव आयुक्त बनाया
ब्रेकिंग न्यूज… पूर्वी लद्दाख में भारी संघर्ष।
मायावती ने कानून व्यवस्था के लिए योगी सरकार को कोसा, यूपी में जंगल राज साबित हो रहा है
जैसे कि मैं अपने दोस्तों और अभिभावकों और अपने गांव के लोगों के साथ लगातार परामर्श कर रहा हूं। मुझे यह सुनकर और कहते हुए बेहद दुख हो रहा है कि आप वाले इलेक्शंस को में ही हार चुके हैं।
क्यों , शर्मा क्यों रहीं हैं। बिकाऊ पत्रकार नहीं हो तो खुलकर बोलो िंदुत्वआतंकवादी  ामभक्तगोपाल ने में ांधीजयंती के दिन के छात्रों पर गोली चलाई
प्रणब दा LIVE राजनाथ, सीडीएस रावत और तीनों सेनाओं के प्रमुखों ने पूर्व राष्ट्रपति को श्रद्धांजलि दी, कोरोना प्रोटोकॉल के साथ अंतिम संस्कार किया
जितनी बार भी आप सार्वजनिक स्थानों पर मुंह और नाक को ढँकेंगे, उतनी बार आपको, 500, ACS, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी पर जुर्माना लगाया जा सकता है
हैप्पी कमीने कमीने, भगवान आपके बिब्स और बच्चे हो सकते हैं और मैं नई भाभी पर लाइन मारता हूं, और आप हर दिन बहनों से कचरा खाते हैं।
पुलिस के पास लाठियां भी होती है, पुलिस के पास आपातकाल में राइफल भी होती है गोली चलाने के लिए, लेकिन पुलिस खुद साधुओं को धक्का दे रही थी,पुलिस ने एक बार भी भीड़ का विरोध नहीं किया,पूरी साजिश के तहत मारा गया है साधुओं को, इन लोगों की सजा फांसी होनी चाहिए
And without how strong, when will your team play against, know everything
In Ambala, Haryana, people have to keep in line for months and months to add a phone number to the Aadhaar card. Illegal recovery is also being done in the name of Aadhaar. It keeps people in line from 00 am to 00 pm in the name of tokens. Office opens ruin and destroys the country
घरेलू रेटिंग एजेंसी CRISIL ने अपनी एक रिपोर्ट में इस बारे में जानकरी दी है.
आरएसएस के आतंकवादी हैं
प्रणब मुखर्जी के निधन पर बोले सेलेब्स, आज भारत ने महान लीडर खो दिया
कभी ध्यान दिया स्कूलों में पढाया जाता है घूंघट  कुप्रथा है लेकिन बुरका नहीं आखिर क्यों हमें पढाया जाता है सती प्रथा, बाल विवाह आदी कुप्रथा है पर तीन तलाक़, बहुविवाह का कहीं किताबों में कोई जिक्र ही नहीं होता
आज की सकारात्मक खबर दुनिया का पहला संग्रहालय है, जहां खुशी मिलती है, पुरानी चीजें नहीं, बल्कि कमरे में, खुशी के इतिहास से भविष्य तक
यह कराची, कश्मीर या केरल नहीं है। नहीं, इस्लाम जिंदाबाद का यह जप पश्चिम बंगाल की राजधानी कोलकाता में बनर्जी बनर्जी द्वारा शासित किया जा रहा है। यह भारत के लिए बहुत चिंता का विषय है कि केंद्र सरकार कब तक सत्ता के मोह में रहेगी।
जनता को भटकाने का कोई रास्ता नहीं मिल रहा था, इसीलिए सरकार ने अब नई चाल चली है। चीनी ऐप्स को बंद कर दिए गए हैं। खासतौर से
चीन में उइगर मुसलमानों पर कितना अत्याचार हो रहा है, यह दुनिया और भारत के किसी भी मुसलमान से छिपा नहीं है। लेकिन मैंने हिंदुस्तान के किसी भी मुस्लिम भाई को चीनी दूतावास के सामने उइगर मुसलमानों पर हो रहे अत्याचारों के खिलाफ प्रदर्शन करते नहीं देखा।
स्कूली शिक्षा को एक मजबूत नींव देने के लिए, शिक्षक शिक्षा का उद्देश्य इस शिक्षा नीति के आधार पर एक नया और व्यापक पाठ्यक्रम बनाना है। शिक्षक की शिक्षा उच्च शिक्षा का एक हिस्सा है। इसलिए, राज्य स्तर पर, आप सभी को शिक्षक शिक्षा से संबंधित सबसे महत्वपूर्ण लक्ष्यों को प्राप्त करना होगा।
ITBP के जवानों ने मानवता की एक और मिसाल कायम की
The students admitted that they had received training for terrorist activities in the madrasa. These mullahs caught in Haryana, opened the secret to spread corona through Nizamuddin, help share and make famous,
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी बेटे अभिजीत मुखर्जी के पिता की भेंट के साथ पंचतत्व में विलीन हो गए।
Ovid 19 के दौरान मानसिक रूप से स्वस्थ रहें। ज्ञात सलाह का पालन करें और हाथों की स्वच्छता और दूसरों से शारीरिक दूरी बनाए रखें।
रिया ने ड्रग मामले के संबंध में पूछताछ की, रिया ने दवा खरीदने की बात कबूल की
नासिर भादवा अपने भाई को सबक सिखाने के लिए महत्वपूर्ण है
साँप सूँघ गया पाकिस्तान को, शुगर हो गया चीन को
कनाडा के यूएस ओपन टेनिस में रोहन बोपन्ना और डेनिस शापोवालोव की भारत की जोड़ी प्रसोपन टेनिस में पुरुष युगल क्वार्टर फाइनल में पहुंच गई है। कल क्वार्टर फाइनल में, वे जीनिजुलियन रोजर और होरिया टेकाउ की डैक्रोमैनियन जोड़ी से भिड़ेंगे।
सुप्रीम कोर्ट ने महामारी के दौरान वृद्धावस्था पेंशन, मुखौटा, पीपीई किट और अकेले रहने वाले सभी वरिष्ठ नागरिकों को समय पर अनुदान देने का निर्देश दिया है।
   भुरी काकी को ही एम्स पर भरोसा नहीं है इलाज कराने विदेश चलीं गईं. चमचे कहते हैं नेहरू जी ने एम्स बनाए हैं 
You divide the country and have fun, yet you did not express regret.
साला भिखारी कहीं का, तुम अपना क्या समझते हो? जब बॉलीवुड का महान आता है, वह एक बार फिर खुद को समझता है। मैं आपसे पूछ रहा हूं कि आप कब तक ऐसे गंदे आदमी बने, आपने फिर से सेक्स करने के बजाय सेक्स करना शुरू कर दिया। आप लड़कियों के साथ सेक्स कैसे करते हैं
CM Baghel congratulates Bhumi Pujan of new assembly
दिल्ली के लोगों के लिए जितने बेड की जरूरत होगी, उतने ही बेड की जरूरत दूसरे राज्यों से आने वाले लोगों को पड़ेगी। यह एक बड़ी चुनौती है, लेकिन हम अपनी तरफ से पूरी कोशिश करेंगे। हमें होटल, स्टूडियो तैयार मिलेंगे। इसके लिए मैं खुद जमीन पर उतरूंगा। प्रयासों में हमारा इरादा नहीं मिलेगा
हम हिंदी हैं, अन्य वेबिनार में, विभिन्न हिस्सों के लोगों ने बात की है, मन की बात केवल मातृभाषा में संभव है।
मंगलवार से ही कई मैसेज आने लगे की शाहरुख अनुराग मिश्रा है। सोशल मीडिया पोस्ट केेंट भी थे। मैंने उनसे कई को यह कहते हुए जवाब दिया कि वह शाहरुख हैं, लेकिन जब मैंने देखा कि यह वायरल है तो पुलिस से से सूचना प्राप्त करने की कोशिश की ताकि शाहरुख उर्फ ​​अनुराग के अफवाह का अंत हो। मंगलवार से बहुत सारे मैसेज आने लगे कि शाहरुख अनुराग मिश्रा है। सोशल मीडिया के पोस्ट के स्क्रीन शाट्स थे।मैंने कई लोगों को व्यक्तिगत रूप से जवाब दिया कि ये शाहरुख है लेकिन जब देखा कि वायरल होता ही रहा है तो फिर पुलिस से एक बार सवाल किया। ताकि लोगों को भरोसा हो जाए और ये शाहरुख या अनुराग की अफ़वाहबाज़ी बंद हो जाए। अपने शो में मैंने कहा कि पुलिस साफ कहती है कि शाहरुख है लेकिन सोशल मीडिया पर देखिए अनुराग ने बताया जा रहा है। अभी भी जरूरत है कि पुलिस इसकी पहचान को लेकर दोबारा बोले। आप देखें कि मैंने अपने कार्यक्रम में दिल्ली पुलिस के डी सी पी पी की बाइट लगाई है जो कह रहे हैं कि नाम शाहरुख है और गिरफ्तार नहीं हुआ है। मैंने शाहरुख को अनुराग देने वाली तस्वीरें दिखाई। मुझे अनुराग मिश्रा दिखाने तो डी सी पी की ये बाइट क्यों लगाती है
रिया के वकील बोले, अगर किसी को प्यार करना सजा, तो वो गिरफ्तारी के लिए तैयार
एक साथ लाख से लेकर लाख लोगों से सीधा जुड़ाव होगा, जदयू ने जदयू लाइव ऐप की रिपोर्ट बनाई
पुलिस व प्रशासन ने शस्त्र धारकों पर की बड़ी कार्रवाई, डीएम ने शस्त्र लाइसेंस किए निरस्त, शस्त्र धारको के खिलाफ गुंडा एक्ट में कार्रवाई, अलगअलग क्षेत्रों में डीएम ने की कार्रवाई, कार्रवाई से बदमाशों, माफियाओं, हड़कंप।
जियो का एक और धमाका दिन तक उठाएं इन सुविधाओं का मुफ्त में लाभ
सुन किसी की बात के विरोध करने की कोई वजह नहीं है पहले पहले के पूरा होने के बाद उसे किसी को ज्ञान दे। बाप मरे हुए अंधेरे में बेटा पॉवर हाउस। साले तुम जैसे चंद जाहिल जो NRC का विरोध करते हैं दिल्ली को मंजूरी दी और आज कृषि मंत्री बनकर बिल पे ज्ञान पढने का है। तुम लोग आलू से सोना बनाओ
उत्तर प्रदेश के लखीमपुर खीरी जिले में पूर्व विधायक नरेन्द्र कुमार मिश्रा की कथित तौर पर पीट-पीटकर हत्या कर दी गई। वे निघासन विधानसभा सीट से दो बार निर्दलीय विधायक और एक बार सपा विधायक रहे। रिपोर्ट के अनुसार, यह घटना भूमि विवाद के कारण हुई।
पुलिस के हत्थे चढ़े पुलिस के पांच शातिर बदमाश, कारनामे सुनकर उड़ जाएंगे
उद्धव ठाकरे गाली देने के मामले में नंबर सीएम बने दिल्ली के सीएम नंबर पर फिसल गए।
कंगना रनौत ने बीएमसी पर उन्हें परेशान करने का आरोप लगाया। वहीं, बीएमसी कर्मचारियों ने भी पड़ोसियों को परेशान करते हुए कहा कि सभी को मैडम की करतूत का परिणाम भुगतना होगा। इस वीडियो को देखें
उत्तराखंड में हिमालयी क्षेत्र में मसूरी और उसके आसपास के क्षेत्रों में भूस्खलन की संवेदनशीलता का मापण अध्ययन से पता चलता है कि क्षेत्र के प्रतिशत हिस्से में भूस्खलन का सर्वाधिक खतरा है।
वर्ष तक प्राथमिक विद्यालय स्तर पर सभी बच्चों को बुनियादी साक्षरता और संख्या ज्ञान प्राप्त करने वाली इस शिक्षा प्रणाली की सर्वोच्च प्राथमिकता तय की गई है। इसके आधार पर ही आगे की शिक्षा का ढांचा खड़ा हो सकेगा।
Despite heavy rains, Minto Bridge did not get water, traffic was normal.
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी को अश्रुपूर्ण विदाई पूरे सैन्य सम्मान के साथ नई दिल्ली में अंतिम संस्कार
असम, बिहार और यूपी के कई इलाकों में बाढ़ ने जनजीवन अस्त-व्यस्त कर दिया है। लाखों लोगों पर संकट के बादल मंडरा रहे हैं। हम बाढ़ से प्रभावित लोगों की मदद के लिए तत्पर हैं। मैं कांग्रेस कार्यकर्ताओं और नेताओं से अपील करता हूं कि वे प्रभावित लोगों की मदद के लिए हरसंभव प्रयास करें।
अब तक, पुलिसकर्मी गैर-सकारात्मक हैं, पुलिसकर्मियों का प्रतिशत कोरोनोवायरस से ठीक हो गया है, पुलिसकर्मियों का अस्पताल में इलाज चल रहा है, एक पुलिसकर्मी की मौत हो रही है।
Kangna Ranaut's live debate on the matter of live debate, keep watching this country is ours
अयोध्या में राम मंदिर निर्माण के लिए नक्शा पास, अब जल्द ही ट्रस्ट को सौंपेंगे
अंतर्राष्ट्रीय उड़ानों के माध्यम से, वाराणसी, लखनऊ, आगरा में लोग मई के महीने में, जून में, जुलाई में, अगस्त में और सितंबर में, इस प्रकार वंदे भारत मिशन एसीएस, गृह और सूचना के तहत राज्य में कुल लोग आ चुके हैं, श्री।
साला चरस फूकने वाला है। साले ने राज्यसभा की मर्यादा को तारतार कर दिया।
Listen shayari babu mumbai is not the property of anyone's father ... apologize to kangana ranawat ... a woman will not be insulted
Shiv Sena does not have right to live in Maharashtra, that 'Mental' woman insulting police
हमारा देश वर्ष में स्वतंत्रता दिवस मनाएगा। यह बहुत महत्वपूर्ण है कि हमारे छात्र स्वतंत्रता की लड़ाई और देश के नायकों से परिचित हों। आने वाले शिक्षक दिवस के मद्देनजर, मैं शिक्षक साथियों से इसके लिए माहौल बनाने और देश के अनसुंग हीरोज को सामने लाने का आग्रह करता हूं।
हस्तिनापुर में मिले कुशानंद बर्तन, ASI को सौंपे गए सभी अवशेष
गुड थिंकिंग इंस्पिरेशनल सुविचार ग्रुप में आप सभी का स्वागत है और जस्ट फ्रेंड्स फ्रेंड्स, सभी ग्रुप कम्युनिटी के नियम एक जैसे ही हैं, इसी तरह इस ग्रुप के भी कुछ नियम हैं जिनका आप सभी को समान रूप से पालन करना है। समूह के नियम। समूह में अश्लील, जातिवादी, धर्म-विरोधी, अफवाहों, राजनीति से संबंधित और हिंसा पोस्ट न करें। यदि इस तरह के पोस्ट ग्रुप में पाए जाते हैं, तो पोस्ट के निर्माता को हमेशा के लिए बाहर कर दिया जाएगा या ब्लॉक कर दिया जाएगा। । ग्रुप में फ्री रिचार्ज, रिक्वायरमेंट, जॉब, ऐसे पोस्ट ग्रुप में न करें। एक सख्त निर्देश यह है कि किसी भी पुरुष सदस्य को किसी भी महिला सदस्य को फ्रेंड रिक्वेस्ट नहीं भेजनी चाहिए, जब तक कि दोनों पारस्परिक रूप से फेमिलियर महसूस न करें और अप्रिय कार्यों से बचें। किसी भी अनजान लड़की से उसकी इजाजत के बिना यारदाद वगैरह शब्दों से बात न करें। । हमें ईश्वर पर भी भरोसा है, लेकिन अनावश्यक रूप से उसकी फोटो न भेजें, हां अगर आप किसी देवी से संबंधित कहानी डाल रहे हैं, तो आप उसकी तस्वीर जरूर जोड़ सकते हैं। । समूह में अपनी और किसी अन्य आम व्यक्ति की व्यक्तिगत तस्वीरें साझा न करें। विशेष स्थिति या अधिक महत्वपूर्ण जोड़ा जा सकता है, कोई अपराध नहीं। ऐसी किसी भी चीज़ को पोस्ट न करने की कोशिश करें जो किसी व्यक्ति या समुदाय को नुकसान पहुँचाए .. समूह में दूसरों को ग्रुप लिंक या पेजग्रुप साझा पोस्ट आदि न डालें। सभी समूह व्यवस्थापकों को इस विषय पर ध्यान देना चाहिए, इस समूह में ऐसे पदों को अनुमोदित न करें, ताकि उनका समूह साफ सुथरा बना रहे। व्यवस्थापक टीम का समर्थन करें, अनुचित है जो किसी भी रिपोर्ट को पोस्ट या जोड़ें। । समूह के नियम सभी पर लागू होते हैं, जिसका आप सभी को पालन करना है, चाहे आप समूह के व्यवस्थापक हों या समूह के सदस्य हों .... अश्लील या अश्लील टिप्पणी पोस्ट करने वाले व्यक्ति को बाहर रखा जाएगा या अवरुद्ध किया जाएगा और उचित कार्रवाई की जाएगी। यदि समूह का कोई भी सदस्य किसी अश्लील या गंदे या अनुचित पोस्ट या टिप्पणी को देखता है, तो उसे रिपोर्ट करें। इस समूह में कम से कम अधिक मित्र सदस्य जोड़ें .. यदि आपकी पोस्ट इस समूह में स्व-प्रकाशित नहीं हो रही है, तो इसे स्वचालित रूप से प्राप्त करें। समूह से संबंधित किसी भी प्रकार की बातचीत समूह पर पिन की गई किसी भी पोस्ट या घोषणा के रूप में जोड़े गए किसी भी पोस्ट पर की जा सकती है। किसी भी प्रकार के शिकायत सुझाव के लिए, ग्रुप एडमिन से बात करें .. अच्छी सोच प्रेरणादायक विचार समूह लिंक धन्यवाद कृष्ण
कुछ लोग चाहते थे की स्व.राजीव गांधी की पत्नी अध्यक्ष बने और कुछ चाहते थे, की राहुल गांधी की मम्मी, कुछ ने कहा की प्रियंका की माँ भी एक औप्शन हो सकती है। पर ज्यादातर की इच्छा इंदिरा गांधी की बहू गद्दी संभालती थी .. शेष आगे थ्रेड में ...।
दूसरी बार मां बनीं एक्ट्रेस समीरा रेड्डी, बेटी की तस्वीर शेयर कर लिखा मेरे घर आई नन्हीं परी
बड़े भैया मैदान पर उतारिए राहुल गांधी जी को मैदान पर उतार कर संघर्ष करें खाएंगे डंडा खाएंगे गोली संघर्ष किए हैं और करेंगे अंग्रेजों की गोली से नहीं झुके नहीं डरे तो अंग्रेजों की प्रतिष्ठाायज लौंडे की गोली डंडे पर नहीं डरेंगे लड़ेंगे सीने पर खाएंगे पीठ पर नहीं।
बिहार में अब केंद्रीय गृह मंत्रालय के निर्देशों के अनुसार 4 के ही दिशा निर्देश यथावत लागू रहेंगे।
बीजेपी की तरफ से जवाब आया। नापसंद का प्रतिशत भारत से बाहर है। राहुल गांधी के पसंदीदा तुर्की बॉट्स की गतिविधियों में भारी वृद्धि हुई है। "ये नापसंद असली दर्शकों की प्रतिक्रियाएं नहीं हैं।
चेहरे कहानी बताते हैं: भारत की क्रूरता ने कश्मीर को नरक बना दिया है
ंदीगढ़ प्रशासन ने पंजाब और केंद्र शासित प्रदेश चंडीगढ़ के राज्यपाल वी 0 पी 0 सिंह बदनौर के कल जारी के दिशानिर्देशों के अनुसार रात का कर्फ्यू हटा लिया है।
कोरोना दुनिया में जापान के वैज्ञानिकों ने अर्थराइटिस की दवा एक्टेमरा से इलाज का दावा किया, यहां हजार से ज्यादा संक्रमित दुनिया में करोड़ केस
दुबई की ऊंची बुर्ज खलीफा इमारत से एक लाइव सुसाइड वीडियो है।
यूपीएससी द्वारा किए जाने वाली आईएएस परीक्षा में मुस्लिम नेताओं को हिंदू नेताओं की तुलना में कई अतिरिक्त छूट मिलती है।
पूर्व राष्ट्रपति का पार्थिव शरीर उनके अंतिम दर्शन के लिए रखा गया
रामचरितमानस में कोरोनावायरस का उल्लेख है
7 सितंबर से शुरू होने वाला मेट्रो परिचालन, कल दिशानिर्देश जारी हो सकते हैं
यदि गैर-वीईजी भोजन उपलब्ध नहीं है, तो मुंबई से यूपी बिहार जाने वाले तथाकथित गरीब मजदूरों ने रेलवे स्टेशन पर VEG खाना उसी तरह से फेंक दिया कि ये फेरीवाले मदद चिल्लाएंगे, अगर सरकार हर दिन चिकन नहीं खाती है , और अगर मदद की जाती है, तो भोजन का अनादर करेंगे।
BMC का दावा  रिया को नहीं थी सुशांत का शव देखने के लिए मोर्चरी में जाने की अनुमति 
Schools in Rajasthan will be discontinued in Hindi, Urdu and Punjabi languages. In the new education policy, on the one hand, there is talk of three language formulas. At the same time, the teaching of three important languages ​​is being stopped in the government schools of Rajasthan.
आधार आम आदमी पार्टी के निलंबित पार्षद ताहिर को पीएमएलए एक्ट के तहत गिरफ्तार, ताहिर को ईडी की रिमांड के लिए भेजा गया दिन
वीं सदी में भी भारत को हम एक Knowledge Economy बनाने के लिए प्रयासरत हैं। नई शिक्षा नीति ने Brain Drain को tackle करने के लिए और सामान्य से सामान्य परिवारों के युवाओं के लिए भी Best International Institutions के Campus भारत में स्थापित करने का रास्ता खोला है PM
कहां है वो गिद्ध जो ईद उल अजहा पर बकरे के लिए ट्रेंड करा रहे थे उन्हें कश्मीरियों की हालत नहीं दिखाई देती या सब की इंसानियत जानवर पर ही जती है।
प्रो अख्तर ने कहा कि उस कॉम्प्लेक्स को तीन मूल्यों के आधार पर आर्किटेक्ट किया जाएगा.
आदिवासी महिला के कुएं से पानी भरने पर, सवर्णों ने उसे पीटा।
NCB conducted raid in Mumbai, seized of cannabis in raid
A letter to Facebook CEO Mark Zuckerberg, referring to the misuse of Facebook by some groups, the Union Minister also expressed serious concern over Facebook's attitude in the general election.
ये तो सच है..हिन्दुओं में एकता होती है .. हिंदुस्तान कभी गुलाम न होता है।
डीआरडीओ हाइपरसोनिक वाहनों के क्षेत्र में बड़ी उपलब्धि हासिल करता है
गंगा के उफान ने किसानों के सपने उड़ा दिए, फसल बर्बाद होने से लाखों का नुकसान
देश में Ovid 19 के बाद से स्वास्थ्य दर में और सुधार हुआ है। अब यह दर प्रतिशत तक पहुंच गई है। स्वास्थ्य मंत्रालय ने कहा है कि स्वस्थ लोगों की संख्या लाखों और अधिक हो गई है।
एचयूएल के वेबपेज का नाम अतीकुल्लाह मलिक है, जो सर्फ एक्सेल का मालिक है, अपने ब्रांडों को हाथ से संक्रमित फोड़े के तहत सूचीबद्ध करता है। गंदा सीवर पाउडर आपके कपड़ों को गंदा कर देगा
पत्र डोभाल ने लद्दाख के कमिश्नर सैक्रेटरी रिगजिन सैंफल को लिखा है। पत्र में लिखा है कि, मैं लद्दाख की परिस्थितियों में आपके द्वारा किए गए प्रयासों की सराहना करता हूं। पत्र के दूसरे पैरा में लिखा है कि भारत सरकार और सभी एजेंसियों के संयुक्त प्रयासों से चीन एक्सपोज हो गया है।
You are a gross bastard
पालतू जानवरों से दूर रहें, विशेष रूप से कुत्तों के रूप में यह कोरोनावायरस संक्रमण का कारण बन सकता है
सरकार व्यवहारवादी झूठ बोल रही है। परीक्षाओं में अधिकांश छात्र अनुपस्थित हो रहे हैं। महामारी के दौर में परीक्षाएं देने के कारण जो छात्र स्वभाव हो उनकी जिम्मेदारी कौन सी सरकार लेगी छात्रों के दुःख का सरकार मज़बूत उठा रही है। यह अस्थिर है।
आबकारी विभाग ने सभी राज्यों से अधिक नियुक्तियां की हैं।
तुम सास हो, क्या कर रही हो
देश में बहुतायत लोग चाहते हैं कि NEETJEE की परीक्षा टली हो। विपक्षी दल भी लेकिन मायावती जी फिर से भाजपा का संकठ मोचन बनीं और कहा कि परीक्षा हो लेकिन सावधानी से।
तेरी ही कमी थी कमीनी तू ही बासा दे।
भारत और गोल्ड संयुक्त रूप से टूर्नामेंट के विजेता घोषित करते हैं, भारत ने पहली बार स्वर्ण जीता
वित्त मंत्री अनुसूचित वाणिज्यिक बैंकों और एनबीएफसी के साथ ‘बैंक ऋणों में ोविड19 संबंधी दबाव की समाधान व्यवस्था’ पर अमल की समीक्षा करेंगी विवरण 
मुख्यमंत्री श्री जी ने कहा है कि राज्य इसी तरह से कड़ी मेहनत करता रहेगा और शीर्ष स्थान हासिल करेगा एसीएस, गृह और सूचना, श्री।
एमएस धोनी की टीम चेन्नई सुपर किंग्स आईपीएल की सबसे सफल टीम मुंबई इंडियंस के खिलाफ अपने अभियान का आगाज करेगी.
ने लॉन्च किया नया लोगो, आइडिया के शेयर्स में उछाल आया
दक्षिण बंगाल फ्रंटियर के सीमा सुरक्षा बलों के जवानों ने एक लाख से अधिक मूल्य के सौंदर्य सामग्री, दवाइयां और विविध सामान जब्त किए हैं। उत्तरी परगना जिले में सीमा चौकी हरिदासपुर के माध्यम से माल बांग्लादेश ले जाया जा रहा था।
निजी अस्पताल में आयुष्मान योजना का लाभ नहीं मिल रहा, गरीब परिवार भटक रहा है, रंजन सिंह राजपूत की रिपोर्ट
It is necessary to eradicate the fear of corona epidemic among the people, under this, oxygen probes are being carried out in every part of Madhya Pradesh.
देश में पिछले घंटे के दौरान लगभग लाख हजार नमूनों की ोविड जांच की गई है। देश में अब तक लगभग चार करोड़ लाख हजार नमूनों की जांच हो चुकी है।
अमूल ने क्वालिटी वॉल्स और अन्य आइसक्रीम उत्पादकों के ख़िलाफ एक मुकदमा जीत लिया है, जो अब उनके उत्पाद आइसक्रीम के तौर पर नहीं बेच पाएंगे अब उन्हें नए नाम के अंतर्गत बेचा जाएगा, फ्रोज़न डेसर्ट यदि आप फ्रोज़न डेसर्ट के लेबल देखें तो लिखा होता है हाइड्रोजनेटेड वेजिटेबल ऑयल यानि डालडा तो यदि यह फ्रोज़न डेसर्ट है तो वह निश्चित ही डालडा है
बुर्के का रंग यूं ही काला नहीं होता, महिला के दामन पर कई मोमिनों की गन्दी निगाह का जख्म होता है ...
मुंबई में खाए गए प्लेट ने एक छेद को बदनाम कर दिया
बिहार में बालिकागृह से छोटी छोटी बच्ची को उठाकर बीजेपी ज़ीयू के नेता अफसर दुष्कर्म करते हैं हत्या कर दी जाती है बिहार की बहू बेटी को गुंडे गैंग रेप करते हैं। अरे हरामि हिंदू खतरे में नहीं आर एस एस बीजेपी वाले से आपकी बहन बेटी खतरे में
Thomson ने भारत में लॉन्च किए तीन फुली ऑटोमेटिक वॉशिंग मशीन
The year Rahul Dravid gave an interview. He was reminded of an innings by Brendon McCullum. Ten years old. Dravid insisted on Peshani and said that it was a torture. The best thing about that torture is that it was finished within an hour and a half.
Ganga Prime to recover medical staff in exchange for facilitating patients in Covid Hospital
Corona virus continues to wreak havoc in Uttar Pradesh. On this issue, Congress General Secretary Priyanka Gandhi Vadra has targeted the Yogi government ..
In my country, if Pakistan will raise slogans of Zindabad before me, then I will teach them a lesson before the police. Some people are giving the color of Hindu Muslim to everything. I urge the Mumbai Police to immediately arrest those spreading rumors about Pakistan Zindabad.
Shame some of the Congressmen, how will an Abla Khatoon run their house in ₹ and Biryani, exploiting people, above all, Lucknow Police does not allow the dancing car to stand there, how will it go
सऊदी अरब सरकार ने भगवद गीता को अरबी में जारी किया, लेकिन भारत माता की जय बोलने से यहाँ इस्लाम खतरे में है।
किसी ने कोई बयान नहीं दिया कि बेटियों और बहुओं का बलात्कार किया जाएगा, दूसरी बातें जो आपने कही हैं, ऐसी टिप्पणी नहीं करनी चाहिए, पार्टी ने इन बयानों से खुद को दूर कर लिया है।
हिमाचल प्रदेश महीने की गर्भवती गाय के मुंह में पटाखा रखने वाली फसल दी गई है, लेकिन गाय माँ के दर्द की खबर नहीं बन सकी, न ही किसी औलाद को गुस्सा आया, न किसी जीव प्रेमी ने संवेदना व्यक्त की, क्योंकि जिस प्रदेश में यह अठारहवीं कथानक हैं। हुआ है, वहां भाजपा सरकार है
Chennai Superkings. One of the most successful teams of all time. According to sources, its people have been found to be Corona positive. There is also an Indian player. The rest are from the support staff.
क्या एंटीवायरल दवाएं लेकर ोरोना से बचा जा सकता है
मानसिक स्वास्थ्य समस्याओं की पहचान करें। पड़ोस के लोगों और प्रियजनों के प्रति संवेदनशील रहें और मानसिक स्वास्थ्य समस्याओं के संकेतों को पहचानें, जैसे कि नींद के पैटर्न में बदलाव, सोने में कठिनाई और ध्यान केंद्रित करना।
Modi used to take the crocodile to school in his childhood, so .. Think about what will happen to the condition of one and a half foot Chinese
विधानसभा में करोड़ से अधिक के विकास कार्यो का भूमिपूजन और लोकार्पण ...
उन्नाववरपंड चर्चित उन्नाव रेप कांड के दोषी बीजेपीकेकुलदीपसिंहसागरनगर को हाई कोर्ट से मिली जमानत। इस हैवान ने पीड़िता के पूरे खानदान को मार डाला, फिर भी उस जज को तरस नहीं आया जिसने जमानत दे दी। वह जज जज नहीं बल्कि जज के भेष में छुपा हुआ ajoeraberia है ।।
कई बड़े नाम भी हैं, जो इस बार आईपीएल में नहीं दिखेंगे। उन्होंने अलग-अलग कारणों से अपना नाम वापस ले लिया है। कुछ अन्य खिलाड़ी भी अपना नाम वापस लेने पर विचार कर रहे हैं। ऐसे में ये ऐसे खिलाड़ियों की बात है, जो आईपीएल में न तो रन बनाते नजर आएंगे, न ही विकेट लेते हुए।
The Chief Minister inaugurated and inaugurated the BSL.2 lab in government and private medical colleges through video conferencing
प्रत्येक व्यक्ति को महत्वपूर्ण जानकारी दी जाती है कि आने वाले मार्च से पहले आपको सभी बैंकों से धन प्राप्त होगा। अप्रैल में, एनपीआर के दस्तावेज बैंक में मांगे जाएंगे, जिनके पास दस्तावेज नहीं है उनका खाता ब्लॉक कर दिया जाएगा। अधिक लोगों को साझा करें। जय हिन्द।
भाजपा नेता उस वर्ष की एक अनाथ लड़की का बलात्कार कर रहा था जो भाजपा की स्थानीय नेता भी है
Had it abused any other religion, the game of bomb ammo would have been seen all over India. Those who have seen in Bangalore a few days ago. Do not consider our silence as weakness
योगी जी यह नहीं जानते कि आपको शर्म आती है या नहीं, लेकिन चेदी यादव के साल के मासूम पोते को आप पर बहुत शर्म आती है, जिन्हें रिश्वत देने के लिए अपने घायल नाना का स्ट्रेचर निकालना पड़ता है, अगर आपकी सरकार ने कोई संवेदनशीलता बरती है तो इस मामले में कार्रवाई।
गवर्नर कांफ्रेंस के उद्घाटन सत्र में प्रधानमंत्री के सम्बोधन का मूल पाठ है
फ्रांस के चार्ली हेब्दो ने फिर से पैगंबर मोहम्मद का कार्टून छापा। पत्रिका ने कहा कि हम झुकेंगे नहीं
अरे अर्णव कभी यूपी जो छोटे छोटे बच्चों का बलात्कारी राज्य बन गया है कभी उस पर भी चर्चा करें जब आपके साथ ये घटना घटेगी तब करोगे इस देश की मीडिया की स्थिति कुत्ते से भी गिरी हुई हो गयी है आज कल के न्यूज़लेटर को देश कर रहे हैं ऐसा लगता है
New cases of corona virus came to light in Delhi, people died
नई कोरोना जांच लैब का उद्घाटन मुख्यमंत्री श्री जी ने की शुरुआत, सरकारी व तीन निजी मेडिकल कॉलेजों में स्थापित की गई लैब।
It seems that this corona will go through all the festivals of India, and if Rahul insists on seeing the Prime Minister then he has gone…
He was the niece of Modi ji. Oh Harami, you are not watching my face, what will you do by lying in such a way that people who watch the video will abuse you
Kangana announced to go to Mumbai after confronting leaders like Sanjay Raut of Maharashtra, Anil Deshmukh on Twitter. Now for his visit to Mumbai, the Union Home Ministry has decided to give him the security of Y category.
मैम, यह कमरा नंबर ओपीडी ग्राउंड फ्लोर पर मरीजों की संख्या है। रोगियों की संख्या को देखते हुए, यह स्पष्ट रूप से कहा जा सकता है कि यह सभी डॉक्टरों, कर्मचारियों और यहां तक ​​कि रोगियों के लिए एक बहुत ही खतरनाक स्थिति है, यही कारण है कि मैं इस वीडियो को आपके लिए अग्रेषित करता हूं, मैम, मैं डॉ। राणा सिंह, धन्यवाद आप मैडम, सौ से ज्यादा लोग यहाँ रूम नंबर ओपीडी के सामने खड़े हैं। कृपया जल्द से जल्द कोई समाधान निकालें।
Schools to be opened in a phased manner from September. School College… .. Ministry of Education is preparing detailed guidelines…. In the first phase, these schools will be opened on the trial of the day… Every news should reach you, for this you joined our WhatsApp group.
Punjab police and team of doctors arrested coronavirus patient. Punjab police and doctors are the best in world.
राज्य में पिछले घंटों में कोरोना के नए मामले सामने आए हैं। एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य राज्य में कोरोना के सक्रिय मामले हैं, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
वीडियो देखना। इन मुसलमानों को पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे आज भी मुंबई में लगाए जा रहे हैं
जापान ने भारत में ओवीड 9 संकट से निपटने के लिए स्वास्थ्य क्षेत्र के लिए आधिकारिक विकास सहायता ऋण के रूप में करोड़ों रुपये दिए हैं
तो क्या आपको कश्मीर में अपनी वीरता पर बहुत गर्व है? यह शर्म की बात है कि आपकी क्रूर सेना निर्दोष कश्मीरियों को बेगुनाहों और बिना हथियारों के मारती है। यह आपकी बहादुरी और बहादुरी का पैमाना है, इसलिए हम ऐसी बहादुरी को अभिशाप देते हैं और इसे नहीं मनाते। जश्न मनाने के बजाय शर्म और आंसू बहाओ
कृपया, जानकारी और आवश्यक कार्रवाई के लिए।
The accused hails from Rohtak and his mobile phone has more women numbers.
अखिलेश यादव बोले कफील के बाद अब आजम खान को भी रिहा करो, झूठे मुकदमों में फंसाया
दरअसल, यह कहा गया था कि न्यायपालिका से दूर जाना और उस व्यक्ति को दोषी ठहराना कितना गलत है, जिसे अदालत में दोषी नहीं ठहराया गया। हमें देश के कानून में विश्वास करना चाहिए।
Someone learn to dodge from Modi ji. Everyone was eyeing the GDP debate today. On the other hand, by changing Pubg, it changed its entire attitude.
आज का नारा है महाराष्ट्र को बुलाना। नो मोर शरारती सरकार।
पीएम केयर फंड अखबारों की सुर्खियां बनने की कसौटी पर खरा उतरा। क्या न्यायाधीश भगवान जो कहते हैं कि सब कुछ सही है?
Allahabad High Court issues contempt notice to DGP of UP
The difficulties of Azam Khan increased, Yogi government will investigate the construction of Haj House in Lucknow and Ghaziabad
सुशांत सिंह राजपूत को अब इंसाफ मिलेगा अमित शाह ने कहा कि अब सीबीआई पूछताछ होगी कौन कौन चाहता है की सुशांत को न्याय मिला
ईडी कुछ राज्यों के संपर्क में रहा है जहां एक गिरोह केंद्रीय वित्तीय जांच एजेंसी ईडी के नाम से फर्जी नोटिस जारी करके लोगों और बैंकों से जबरन वसूली के अपराध में शामिल है।
Minister of State for Space, Dr. Jitendra Singh said that the launch of the aircraft 3 can be done at the beginning of the launch. Chandrayaan 3 will also be like Chandrayaan 2, it will include lander and rover but will not be an arbiter.
Finding a girl for a private job is not less than scoring a ball for yourself, so oppose privatization
जापान Covid19 महामारी से लड़ने के लिए भारत को सहायता प्रदान करेगा
After sharing the picture of Minister Aditya Thackeray and Shisha Patani on BJP by Fb, the direction is being described as Sushant Rajput's gfia. These Jahilos do not even know what Kone is. The gamblers of the BJP are being shared by rapist blind devotees.
इंजमामुलहक की कप्तानी के दौरान पाकिस्तान क्रिकेट टीम की तस्वीर। हिंदू दानिश कनेरिया और ईसाई यूसुफ युहाना को नमाज अदा करने के लिए कहा गया।
प्रधानमंत्री, ने मन की बात में कहा, यह स्थानीय खिलौनों के लिए मुखर वोकल फॉर लोकल होने का समय है विवरण 
Last farewell to martyr Manoj Sharma with Jehanabad Guard of Honor
During the IPL, the thousand Corona TestBCCI set a budget of ten million for testing, the reports of people including the players found infected by the Chennai team are negative
मेरठ में युवक की गोली मारकर हत्या, सड़क किनारे मिला शव, जांच में जुटी पुलिस
Today's cartoon by social distancing from good days
ौ फूट डालो और राज करो ’की एक घिनौनी नीति थी और हमेशा रहेगी। ऐसी सोच को देश ने पहले भी परजित किया था और आज भी क्योंकि भाईचारा और संभावना को हमारे लोकतंत्र की नीव हैं।
अब उत्तर प्रदेश के उन्नाव में का एक और मामला आया सामने, एक मुस्लिम युवक साल की युवती को साथ लेकर हो गया गायब
ये तो साला असली वाला गुंडा है
The Corona ward was closed today after the last Corona patient recovered in New Zealand. It should happen soon in India.
समाचार चैनलों को रिया, अंधे भक्त मोर मिले। देश की जीडीपी गर्त में चली गई, न कोई चर्चा न कोई शोर
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का दिल्ली में अंतिम संस्कार किया गया
मुख्यमंत्री ने पुलिस को गश्त गतिविधियों को बढ़ाने के निर्देश दिए। उन्होंने कहा कि परिवहन विभाग द्वारा एसीएस, गृह और सूचना को प्रभावी रूप से संभाला जाना चाहिए, मि।
अमृतसर रेल दुर्घटना ट्रेन चालक आत्महत्या आपातकाल ब्रेक लगाने के बाद भी कुछ लोग मेरी कार के पास आए, कार की गति लगभग बंद हो गई थी, तब भारी संख्या में लोगों ने मेरी कार पर पत्थरों से हमला किया।
अच्छा ।
UP Polytechnic Offline Entrance Exam Admit Card Issued,. Download UPJEE Admit Card like this
No matter how much media pour water on the lotus, but one day the lotus will wither…
हैदराबाद कांड में दिव्या रेड्डी का अवतार न केवल एक ड्रिंक का अंत था, बल्कि एक पशु चिकित्सा वैज्ञानिक और शोधकर्ता ने सरकार द्वारा पुरस्कृत किया। यह पूरी दुनिया के लिए बड़ी क्षति है।
नोवल कोरोनावायरस से संक्रमित से अधिक रोगियों को मारने के लिए अदालत की मंजूरी मांगी
Pigs in Kutiya's lap ... this is amazing
Government is getting lathicharge on seeking employment, the day is not far when these youth will change the power and change the system too
The Bombay High Court has directed that all interim orders, which run till Thursday, be extended by April.
People in active patients are in home isolation, which is about a percentage of the total number. Till now, a total of people were in home isolation, in which people have become completely healthy ACS, Medicine and Health, Shri Amit Mohan Prasad ji
लावारिश लाशों को इस तरह गंगा नदी में फेंका जाना ना मानवता है और ना ही इस कोरोना काल में उचित ।
योगी सरकार का कोरोना को लेकर बड़ा फैसला, सरकारी कर्मचारियों को दिया ये आदेश
लॉकडाउन के तहत कंटेनर जोन तक सीमित रहेगा
इसलिए सीबीआई जांच नहीं चल रही है, रिया चक्रवर्ती और मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे के लाल आदित्य ठाकरे .... यह रिश्ता क्या कहलाता है
जहानाबाद भूमि विवाद ने बूढ़े आदमी को लाठियों और गोलियों से मार डाला
सरपंचों के चुनाव दो चरणों में आयोजित किए जाएंगे, पहले वे लोगों के चरणों में होंगे और फिर जनता उनके…
जीडीपी मोर को नहीं खिलाती है। देश के मुद्दे पर सोचने से काम चल जाएगा।
ZEE NEWS पर सुशांत के लिए न्याय की आवाज ट्वीट कर अपनी आवाज बुलंद करें
कृपया संज्ञान लेकर आवश्यक कार्यवाही करें।
नासा के आकलन के अनुसार दिल्ली में एक ज़ोरदार भूकंप आने वाला है
'चितचोर' के एक साल पूरे होने पर, साथी कलाकारों ने सुशांत को श्रद्धांजलि दी
Japan has made such a car, which can fly. But right now it is giving an average of only minutes, meaning it was able to fly for only minutes. You will think, what is marial performance? Just minutes. It must also be coming in your mind that when cars will be flying for hours.
आप मुझे बताएं कि हुक्का की दवाओं के लिए जांच की जा रही थी या सुशांत सिंह की मौत की जांच कर रही थी
केंद्र ने SC से कहा, RBI के परिपत्र के तहत ऋण स्थगन को दो साल के लिए बढ़ाया जा सकता है
आप जल्द ही सुशांत के हत्यारे को देखेंगे, भारत के साथ रिपब्लिक, यूट्यूब लाइव टीवी पर रिपब्लिक इंडिया पूछेंगे
भारत रत्न प्रणब मुखर्जी के जाने पर पूरे देश में शोक की लहर है. उनके राजनीतिक सफर पर एक नज़र 
एससीओ बैठक के लिए आज रूस जाएंगे राजनाथ, चीन से वार्ता तय नहीं
योगी पुलिस ने येदियास्तक कानपुर में एक बकरी को बिना नकाब के घूमते हुए गिरफ्तार किया। इस खबर को सुनने के बाद, बकरी समुदाय में डर के माहौल ने फिर से बकरियों में दहशत पैदा कर दी। ब्याज
This video shows the preparation of Bhoomi Pujan of Ram temple in Ayodhya
Read what he said about his return to the field after a long time…
यह हरियाणा के एक भाजपा विधायक के साथ लड़ाई का वीडियो है।
कैडर के IPS सुकीर्ति माधव जी की कविता मैं खाकी हूँ हर किसी पुलिस अधिकारी की जुबान पर रटी
अगर राज्य का मुख्यमंत्री सुरक्षित नहीं है तो उस राज्य का क्या होगा
Sandeep Singh, who supplies drugs to Sushant Singh, is in the photo with the Home Minister, imagine if there was a photo with the Congress, the media would have created panic but why the media and BJP are silent on this relationship
दिल्ली दंगा जान, माले, मजार, मस्जिद, मुसलमानों को भी हर तरह से नुकसान पहुँचाया गया… .और जेल को भी इन मुसलमानों को चुनना चाहिए…
ये वही कश्मीर है यारों जिसे आप जन्नत कहा करते थे, ये वही कश्मीर है यारों जिस पर आप अन्याय किया करते हैं ,,, आज वही कश्मीर के लिए चुप क्यों हो उसी जन्नत को दरिंदो ने जहन्नम बना दिया है ,,
आलू से सोना बनाया, पानी से करंट निकाला, स्कूटर को बस बनवाया थोड़ा और सब्र रखिएये तक नाव से डीजल ना मुतवा दे तो कहें
सभी स्कूल, कॉलेज, शैक्षणिक और कोचिंग संस्थान सितंबर तक सामान्य शैक्षणिक कार्य के लिए बंद रहेंगे। ऑनलाइन दूरस्थ शिक्षा के लिए अनुमति जारी रहेगी और एसीएस, गृह और सूचना, श्री को प्रोत्साहित किया जाएगा।
कोरोना के बढ़ते मामलों पर हाईकोर्टफुल, लोगों से संकायसोअल डिस्टेंसिंग के पालन की अपील की
टोलीपुलिस की विशेष सेल ने दिल्ली से गिरफ्तार किए गए खालिस्तानी आतंकी, आतंकवादियों के कब्जे से भारी मात्रा में हथियार बरामद, बब्बर खालसा के आतंकी मुठभेड़ में गिरफ्तार किया।
कर्ज के कारण एक ही परिवार के चार सदस्यों ने फांसी लगाकर आत्महत्या कर ली, मृतक ममता सोनी, भरत सोनी, अजीत सोनी और यशवंत सोनी। क्या आप ऐसा नया भारत बनाना चाहते हैं सरकार की गलत नीतियों के कारण लोग अपनी जान गंवा रहे हैं।
अब UPI समेत डिजिटल ट्रांजैक्शन पर नहीं लगेगा कोई चार्ज, पैसे कटे हैं तो रिफंड मिलेगा via
फिरोजाबाद में, व्यवसायी को दिन के उजाले में जिंदा जला दिया गया, जिसे योगी राज "जंगल राज या जानवर राज" कहेंगे
सौरव गांगुली ने चेन्नई सुपर किंग्स में बढ़ते कोविद के 19 मामलों पर चुप्पी तोड़ी, आशा कहते हैं
रतन लाल जी बूलेवाल गाँव महेंद्रगढ़ तहसील सहाड़ा जिला भीलवाड़ा जीन की आज मौत हो गई और घंटो बाद श्मशान पहुँच कर वापिस जिंदा हो गए, वास्तविकता का यह चमत्कार सच है, पता नहीं भगवान की लीला में क्या दिखेगा ... बधाई हो ... .जय श्री कृष्ण
The difference of humanity. The BJP turned its back on the poor countrymen craving for food during the Corona crisis, while the Congress made its offices kitchen for the countrymen in this hour of crisis.
Seven BJP candidates got votes indicating EVMs were hacked Many candidates of Bharatiya Janata Party and Congress Party have got more votes respectively. How can this be possible without EVM settings
Mullahs and secular Hindus stay away from this tweet. Just write hardcore Hindu Jai Shri Ram. Original Poster Hardcore Hindu Lioness Anita Srivastava Fucker Hai Tumpe
After bringing Mayawati, Akhilesh, Lalu, Kumaraswamy and Chandrababu Naidu on the road, the Congress is now eyeing the Shiv Sena.
खलीफा हारून रशीद की कहानी, जिसके युग को खिलाफत का स्वर्ण युग कहा जाता था
Big Breaking News Friends, from today, the Congress Government has given electricity to the people of Rajasthan in view of the shortage of money and lack of performance in feeding biryani in Shahin Bagh, raising the rupee and rupee fix rate from the power unit.
इस साथी ने सरकार की मदद से मेरा नंबर गुजरात से निकाल लिया है, मुझे व्हाट्सएप पर मैसेज कर रहा है।
भारत के पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी को श्रद्धांजलि।
वायरल वीडियो में व्हीलचेयर में एक व्यक्ति को कंबल वितरण अभियान से कंबल प्राप्त करते दिखाया गया है। वीडियो में, व्यक्ति को व्हीलचेयर से उतरते और चलते हुए देखा जा सकता है।
एक बात समझ मे नही आती कि बोलीवुड मे सिर्फ दिव्या,गुलशन और सुशांत ही क्यू मरते हैं कोई साजिद,सलमान आमिर क्यौ नही कुछ तो लोचा हैं 
शोएब अख्तर ने कहा, ऋषभ पंत भविष्य के स्टार हैं, विराट बहादुर कप्तान हैं
ट्रायल के बिना कोरोना वैक्सीन लगाने वाली चाइना स्टोरी: रॉबिन ब्रैंट, शंघाई वॉइस: विशाल शुक्ला
Who are the traitors who object to the word Gaumata, who are the traitors who produced a dozen children in the name of Mazhab, who are the traitors who raise the heart of Gajwaahind
राजोकरी विलेज डी। ने मोदी सरकार के कार्यों, उपलब्धियों, ऐतिहासिक फैसलों, श्री राम मंदिर, धारा का हिस्सा, ट्रिपल ताल प्रतिबंध, आदि के बारे में विस्तृत जानकारी दी।
प्रवासी मजदूरों को रोजगार देने के लिए प्रधान मंत्री द्वारा रेलवे मिशन मोड में शुरू किया गया अभियान विभिन्न राज्यों में अब तक एक मिलियन से अधिक मानव दिवस के बराबर रेलवे परियोजनाओं में बनाया गया है।
The World Solar Technology Summit will be organized tomorrow through a virtual channel by the International Solar Alliance ISA. More than a thousand participants from countries have registered to attend the conference.
Sushant Singh Rajput raising questions on stickers and masks associated with Bihar BJP
As soon as the decision came, Donald Trump climbed on the White House and fired aerial fire from the native cottage and raised the slogan of Jai Shri Ram and promised to make the White House a saffron color and decided to change the name to the saffron house.
हैरानी की बात यह है कि केंद्र महाराष्ट्र और मुंबई का अपमान करने वालों को वाई श्रेणी की सुरक्षा दे रहा है। महाराष्ट्र न केवल राकांपा, शिवसेना या कांग्रेस का है, बल्कि भाजपा का भी है। यदि कोई महाराष्ट्र का अपमान करता है, तो सभी दलों को निंदा करनी चाहिए: एचएम, महाराष्ट्र
I will pick you up and I will keep watching you in a dolly, CBI poor NCB
मुंबई गोरेगांव में दर्दनाक हादसा, खुले नाले में गिरे डेढ़ साल के मासूम लापता पढ़ें खबर
कोरोना के केसेस अब बहुत तेजी से बढ़ने लगे हैं। अगर हमें अपने आप को संक्रमण से बचाना है तो हमें इन तीन चीजों को जन आंदोलन बनाना होगा  मास्क पहनना, सोशल डिस्टेंसिंग का पालन करना और साबुन से हाथ धोना।
झूठे वादो के साथ पंजाब,मध्यप्रदेश,राजस्थान, छतीसगढ़ राज्यो की सत्ता मे आई काग्रेंस जब लोकसभा चुनावो के लिए वोट मांगने गए नेता तो जनता ने दौड़ा दौड़ा कर पीटा 
 जो लोग खुद को बेगुनाह कह रहे, वो सवालों से डर क्यों रहे हैं जाने इस मुद्दे पर अर्नब की राय
सुशांत सिंह राजपूत का मामला, ड्रग्स से जुड़े भारत में कैसे हैं कानून
बिहार औरगाँव में अब तक लोगों ने कोरोना को दी मात, जानिए क्या है जिले की स्थिति प्रियदर्शी की रिपोर्ट
China said on Pranab Mukherjee's death, this is a big loss for the friendship of both the countries
Farmers sitting on a dharna about their demands, farmers are raising a dharna demonstration in Loni for housing development, demanding compensation.
ने पहले कोरोना को हराया, अब अपने पहले ही मैच में धुआंधार पारी से रिकॉर्ड बनाया
यूपी के शनिवार को बंद, रविवार को ही बंद रहेंगे बाजार, शनिवार को सुबह से रात तक दुकानें खुलेंगी
People are abusing Riya unnecessarily, the real chance is Kangana, what godfather has been made from time to time by Mahesh Bhatt, Riti…
BADI BEHES LIVE अब आपको जेल जाना होगा
Brahmins say Shivalinga was found in Ayodhya. So work should be done to build Shiva temple there. Not of Rama. If we build the temple of Shiva, the Indus civilization is our heritage, not foreign Brahmins.
टिकट विक्रेताओं को बढ़ावा नहीं है, अब आप निर्दोष किसानों को ब्लैकमेल नहीं कर सकते
Today, siblings performing prayers in Lucknow, after seeing this, there is still any doubt that they will do good to the country… is this true ppl If you want to read namaz, then you read with happiness… The problem is with yoga Rahul Gandhi and Priyanka Gandhi Vadra in Lucknow Offering prayers
इस प्रकार, अगस्त के महीने में, राज्य में अब तक के नमूने की उच्चतम दर है। कानपुर, गोरखपुर में प्रतिशत, लखनऊ में प्रतिशत, महराजगंज में प्रतिशत और देवरिया में प्रतिशत पाया गया है।
सुशांत मामला गौरव आर्य से प्रवर्तन निदेशालय ने की पूछताछ, एनसीबी की जांच जारी
फेसबुक पेज फरवरी को बनाया गया था और इसके करीबी अनुयायी हैं। खाता रिसेप्शन द्वारा ही संचालित किया गया प्रतीत होता है, लेकिन खाता नकली है। फेसबुक प्रोफाइल अभिनंदन वर्थमान को अभिनंदन के नाम में 'ए' याद आ रही है। प्रोफाइल में कहा गया है कि वह वायु सेना में शामिल हुए थे।
FIR lodged against former minister Tej Pratap Yadav, who went to Ranchi to meet father Lalu Prasad Yadav, know what is the complete case report:
Khaki once again wreaked havoc on Dalits, the case of Dalit found dead in a river, killing a young man and throwing a dead body in the river, police trying to save the real accused, third degree to the deceased Dalit youth of the deceased, fake statements from friends Beating for getting,
   जुम्मन ओवैसी भाजपा का एजेंट है और चुनाव भी ना लड़े ओवैसी बाबरी पर बोले, सांसद मे इनके लिए आवाज़ उठाए, ओवैसी इनके लिए…
अब अफवाह फैलाने वाले अच्छे नहीं हैं, अफवाह फैलाने वालों के खिलाफ तत्काल मामला दर्ज करें और उन्हें ओस्लेमिया को गिरफ्तार करने का निर्देश दें
मोदी जी ने मन की बात में खिलौना का उल्लेख किया। ओ लोग इसे एक खिलौना मानते हैं या फिर जिस दिन कोरोना पार हुआ, उन्होंने इसकी चर्चा भी नहीं की।
पुलिस की पिटाई से घर से बाहर निकले युवक की मौत हो गई
कुछ भाई पूछ रहे हैं कि राहुल गांधी, सोनिया गांधी इलाज के लिए विदेश क्यों जाते हैं।
Now Nasiruddin Shah's health seems to be deteriorating, Yamraj is eyeing Bollywood.
असली राष्ट्रगान सुनिए, जिसे आजाद हिंद फौज के सैनिकों के साथ नेताजी सुभाष चंद्र बोस ने गाया था, जिसे बाद में रवींद्र नाथ टैगोर ने बदलकर जॉर्ज पंचम का स्वागत किया और जिसे आज हर सरकार राष्ट्रगान की मान्यता खो रही है।
दिल्ली के माननीय मुख्यमंत्री जी के आवाज़ान पर अम्बेडकर नगर कार्यकर्ताओं की ओर से आज ऑक्सीमीटर दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष जी को प्रस्तुत किए गए, यहाँ से ऑक्सीकरण देश के छोटे गाँव मे ज़रूरत मन्द लोगो को दिया जाएगा। नर सेवा, नारायण सेवा,
Who knows Riya Chakraborty, Uddhav Thackeray's son Aditya Thackeray? That is why Uddhav government is not giving Sushant's case to CBI.
अब इस पाकिस्तानी कुतिया ने भी बोलना शुरू कर दिया है और बिल्कुल भटकी हुई और असंतोषजनक दिख रही है।
America said the quad will move on the lines of NATO against the aggressive aggressive attitude of China
उमर खालिद की जिंदगी पूरी कर दी गई मुस्लिम होने के कारण ना तो आज वह भी ISपीएस आईपीएस होता है
Divorce given to wife for not getting dowry, after divorcing wife from house, husband used to beat woman, case filed against victim's tahrir, Khanpur police engaged in investigation of case.
It is good that the Modi government has not levied any tax on laughing, but nothing can be said about the time to come.
वो जानवर तक के चारे में बम मिला देते हैं क्या आप भाईचारे की बात करते हैं उन्हें बड़े जाहिल तो आप हो ..
Six years ago, the dog had raised a dog. He is also native. And even more faithful turned out to be. Privatism
अरे कमीनी कम से कम बोलने का तरीका तो सीख ले
सुशांत के परिवार के वकील सुशांत के पोस्टमार्टम पर उठ रहे सवालों का दिया जवाब
Please inform us about the action taken and the current situation.
कांग्रेस की भीख अब नहीं मिलेगी
The story of the warrior who cremated the corona patients…
केवल वही, जिसने वास्तविक जंगल राज का अनुभव नहीं किया है, वह प्रिययोगजी के खिलाफ बोल सकता है
लोग बताते हैं कि योगी भक्त बन गए हैं, मैंने कहा कि मैं भगवा मुख्यमंत्री का भक्त हूं ... किसी भी सकल चोर नेता का गुलाम नहीं
सूचना और प्रौद्योगिकी मंत्रालय और अन्य अनुप्रयोगों को बंद करने का निर्णय ऐसे समय में आया है जब चीन लद्दाख में भारत और चीन के बीच तनाव के कारण तनाव में है .. जैसे ही सरकार का गठन हुआ, यह संदेश दिया गया कि कड़े निर्णय देश के हित में लिया जाएगा। राष्ट्र सर्वोपरि है।
संघर्ष की हुई जीत। ग्वालियर मंदिर के सामने ठेला लगाने वाले गरीब इंसान को प्रताप करने के विरोध में AAP के पदाधिकारियों ने की थी। शिकायत के बाद निगम अधिकारी को बचाया गया। आम आदमी के लिए संघर्ष जारी रहेगा।
आपकी मर्दानगी किसी हुरिन को धमकाने में नहीं, पालघर साधुओं के हत्यारों को पकड़ने में है।
कोविद 19 परीक्षण का कार्य राज्य में तीव्र गति से किया जा रहा है। राज्य में कल, एक दिन में नमूनों का परीक्षण किया गया। राज्य में अब तक कुल नमूनों की जाँच एसीएस, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद द्वारा की जा चुकी है
This country is our Kangana Ranaut VS Sanjay Raut, how many faces are behind the drug network
Maan in the Jabalpur district office of the Aam Aadmi Party. A meeting was held for the formation of the District Executive under the leadership of the State Organization Minister and the Oximitras were selected for the Oxyamitra campaign to be started in all the assemblies from Monday.
उत्तर प्रदेश के मुख्यमंत्री आदरणीय योगी जी के भाई हैं जो चाय का दुकान चला रहे हैं, कांग्रेस के कोई भी बड़े नेता का भाई इस तरह का हो तो जरूर पोस्ट करेंगेगा
सीबीआई या न्यूज चैनल स्पेशल एडिशन सुशांत केस की जांच करेगा
अब कोरोना की चपेट में ग्रामीण अर्थव्यवस्था अगस्त में बढ़ी हुई बेरोजगारी के माध्यम से बढ़ी है
वर्तमान में किसी का एक झांठ उखाड़ लेगा तू अबे साले पास गया फिर भी तेरे अभी बदतमीजी बंद नहीं हो रही है तेरी गांड में तेल लगाकर पुलिस डंडाटेगी तब तेरी भाषा सही होगी कुत्ते साले माफीने के लिए कह रही है साले उस पर तुम्हारा दिमाग है नहीं किया जा रहा है जिससे आपकी जिंदगी बच जाए
Maharashtra: Earthquake tremors in Palghar, adjoining Mumbai, intensity measured on Richter scale: National Center for Seismology
क्रेडिट कार्ड से लोन नहीं मिलने के कारण नाराज छात्रों ने शिक्षा मंत्री के आवास की घेराबंदी की, जमकर नारेबाजी की रिपोर्ट:
जो लोग पदोन्नति की सूची बनाते हैं, वे मुझसे दूर रहते हैं, वे कभी भी हमारा प्रचार नहीं करते हैं और आईडी के साथ एक रीट्वीट प्राप्त करते हैं, हर कोई जानता है कि हम शत्रुतापूर्ण हैं। नामित लोगों में, कोई भी बढ़ावा नहीं देता है, जब आपको केवल कुछ लोगों को बढ़ावा देना होता है, तो आप नाम मांगते हैं।
Whose rule, its court, media and administration are now openly visible. Now just trust yourself. Amla Unnao, Kuldeep Singh Sengar Balatkari Baba
Under this scheme, CLSS or credit linked subsidy is given to first time home buyers.
चीन को जवाब देने के लिए तैयार भारतीय सेना
In order to diversify the efforts being made by the respected Prime Minister in the interest of farmers, a funding facility of ₹ 01 lakh crore is being started today under the Agriculture Infrastructure Fund. Self-reliant farmers are the foundation of self-reliant India.
एक आदमी  हे भगवान दंगा करने वाले लोगों को हिंदू कर दे, राहगीर  ये क्या बक रहा है बे तु, आदमी  मैं पत्रकार हूं जनाब काम धंधे में बरकत की दुआ मांग रहा हूँ।
श्रुति मोदी के वकील ने सुशांत सिंह राजपूत मामले में बड़ा खुलासा किया है
मोदी तेरे राज में और अच्छे दिन की एक झलक। यहां दबंगो ने एक महिला को घर से घसीट कर हटाया सड़क पे गिरगिरा कर मारा बच्चें रोते बिलखते रह गए क़ानून का पूरा देश में मज़ाक बन रहा है। वीडियो क्लिप में चार लोगों को दिखाया गया है, पीड़िता को उसके घर से बाहर खींच कर ले जाता है और उसके साथ मारपीट करते हैं। डर को बचाने की कोशिश करने वाली एक अन्य महिला को भी निशाना बनाया जाता है। यह हमला लगभग मीनट तक चलता है और बाद में आनेजाने वाले के हस्तक्षेप के बाद रुकता है।
This brother-in-law caught Sanjay Singh Its Gand should be turned red
Bahujans should use the word 'share' instead of 'reservation'. The word stake refers to our right. Ice cream
घाट का किरदार गोपी से प्रेरित होगा। इसलिए मेकर्स इस रोल की कास्टिंग को काफी महत्वपूर्ण मान रहे हैं
सरफरोशी की चाहत हमारे दिल में है, यह देखना है कि हत्यारे कितनी जोर से हथियार चलाते हैं। इंकलाब जिंदाबाद…
कंगना रनौत को वाई श्रेणी के सरकारी स्रोतों की सुरक्षा दी जाएगी
तू कुत्ते की पैखाने की बराबर है जिसको जीते भी साफ करो लेकिन बदबु ही आएगी।
अफ्रीका से सालाना अरब डॉलर की लकड़ियों का आयात करता है, लेकिन अवैध कटाई की वजह से यह अरब डॉलर तक हो सकता है।
Where big legislators are swept away, what about a bridge…
एक नौटंकी वाली को ये सोभा नहीं दे रही है कमीनी पूजा करते हुए भी प्रचार करती है
अदालत ने प्रशांत भूषण पर एक रुपये का जुर्माना लगाया है। प्रशांत भूषण को सितंबर तक जुर्माना भरना होगा। यदि आप जमा करने में विफल रहते हैं, तो महीनों की कैद काटनी होगी, आपको तीन महीने तक वकालत करने पर प्रतिबंध होगा।
Former President Pranab Mukherjee dies, President Ramnath Kovind remembers him this way
The central government is going to privatize all government schools in the country. What is your opinion
If Sushant was mentally ill, then how was he doing business deal the day before his death. See India asks Arnab with Republic on India
लोगों ने माना कि मोदी सरकार की सबसे बड़ी उपलब्धि लेख को हटाना था
महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे ने अभिनेत्री कंगना रनौत का नाम लिए बिना उन पर निशाना साधा। लाइव
बहुत ही ह्रदयविदारक घटना इटली की महिला कोरोना की तीसरी और तीसरी स्टेज में सामने उसका महीना का बच्चा जो बहुत ज्यादा रह रहा था। उसने अपनी आखिरी इच्छा डाक्टरों से जाहिर की वह अपने बच्चे को एक बार गले लगाने चाहती हैं डाक्टरों ने उसकी पूरी बॉडी को पारदर्शी माँ से कवर करके बच्चे को उसकी छाती पर लेटा दिया बच्चा तुरंत चुप हो गया और उसकी मां इस दुनिया से अलविदा हो गई। ..... माँ की ममता महान हैं।
Sanjeev Balyan has raised the right issue in Muzzafarnagar, the burqa vote is promoting jihad, the burqa should be checked outside the polling booth, the face should be matched, many polling centers are going to cast fake votes by wearing male burqa.
Babasahejackamala, the accused arrived at the station with a plank, the accused Suraj and Manoj reached the police station Malpura to surrender, in which the accused was arrested and sent to jail.
पिछली सरकारों में राजकोषीय घाटा फीसदी के खतरनाक स्तर पर था। आलम यह था कि यूपी को कोई लोन देने को तैयार नहीं था क्योंकि फीसदी से ज्यादा घाटे पर कोई लोन नहीं देता है। योगी जी ने इस घाटे को कम किया और उसे फीसदी के स्तर तक लाए।
कल राज्य के विभिन्न क्षेत्रों में आयोजित ऑक्सीजन परीक्षण ड्राइव की कुछ तस्वीरें। । । । ।
'Haramkhor' means 'noti', Sanjay Raut and 'tu' means 'bhadwa' Kangana Ranaut.
शिवसेना, जो अपने मराठी क्षेत्रीय हिंदू राष्ट्रवादी झुकाव के लिए जानी जाती थी, अब धर्मनिरपेक्ष बन गई है।
इस्लामिक स्टडीज के चलते ही यूपीएससी में सफल होने वाले मुस्लिम उम्मीदवारों की संख्या बढ़ रही है। लिहाजा इस विषय को सिलेबस से बचाया जाना चाहिए।
किसानों के कल्याण के लिए महत्वपूर्ण कदम।
Delhi Metro: How was the first trip after months
लद्दाख में चीन की चालबाजी पर अमेरिका ने सख्त रुख अपनाया था
Petrol Diesel Priceआज कोई फेरबदल नहीं, जानें अपने शहर के दाम via
चीन को तीसरा टॉस
Where are BMC dogs now.
एंड भक्तों को नए लॉलीपॉप पकड़ाया गोभी जी ने कहा। अब इसी की आड़ में जीडीपी की गलती छुपन हैं आईटी सेल के मजदूरों को
Former President of India Pranab Mukherjee is no more. His son Abhijeet Mukherjee gave this information on the tweet. Since then, many people, including President Ram Nath Kovind and PM Narendra Modi, are paying tribute to Pranab Mukherjee.
मोदी जी के पागल कुत्ते स्थिति में थे। अगर आपमें हिम्मत है तो कुछ भी करके न दिखाएँ और कुत्ते की तरह भौंकें नहीं।
चप्पल पहनना, भूमि पूजन करना, हिन्दू धर्म की कितनी धारियाँ हैं
आज से पूरे देश में अनलॉक लागू होने जा रहा है। इसके लिए गृह मंत्रालय ने एक दिशानिर्देश जारी किया है
Allah's grace that one bastard's life was reduced to one year.
 सुशांत की मौत में अब तक का सबसे बड़ा खुलासा... केस में अंडरवर्ल्ड कनेक्शन
कृपया हमें बताई गई कार्रवाई बताएं।
Come see, in LAC, who has the power to uproot tents right now, only one ball will be uprooted, see the Shola of war, the Bhishma pledge of united India at 27 PM
चीनी सेना के आक्रमण से भारतीय सेना के जवान शहीद हो गए हैं।
पप्पी गेम में पागल हो गए, कृपया अपने बच्चों को मोबाइल पर ऐसे गेम खेलने न दें। वैसे, हम भी पागल नहीं हैं, लेकिन बच्चों का विशेष ध्यान रखें।
Good morning, he is telling himself to be a janeudhari who came out of the gurukul like a big leader but no such woman can make a false accusation from above, it threatens Payal to shut up and watch the brother-in-law
क्या जून के बाद सुशांत सिंह राजपूत के घर गई थीं रिया चक्रवर्ती केक संग सेलिब्रेशन से फिर घेरे में एक्ट्रेस
The government in Uttar Pradesh seems to have deliberately weakened law and order. No attempt should be made against BJP's misrule.
An emergency road was constructed within hours after a major disaster in Japan to remove the blockage after the landslide and normalize the flow of traffic.
विक्रांत मैसी और श्वेता त्रिपाठी इस फिल्म में लीड रोल में नज़र आएंगे
The Union Home Minister appealed to all citizens to take a pledge to create a malnutrition-free India on the occasion of III and work in that direction Adequate nutrition for children, pregnant women has always been a high priority of PM
ऑटो चालकों की सुरक्षा के लिए, ZEE न्यूज की एक पहल
अभिनेत्री कंगना रनौत और शिवसेना में रार, जारी है वार और पलटवार। लाइव
Today, it is the turn of the game of tennis star Sania Mirza. Apart from discussing Sania's game, there will be talk of her and Shoaib Malik's love story. So do not forget to watch the stories of the game this afternoon with Rehan Fazal and Suryanshi Pandey.
The rate was fixed in Shaheen Bagh. Puppies of fatima Kafirs enjoyed themselves. The infidels of the Muslim Personal Law Board dug up the Kafirs who had gone out to find maulvi brother-in-law.
रिश्तों में प्यार और करुणा को स्थायी भाव दें। जब तक हम अपने मूल्य के बारे में जागरूक नहीं होंगे, तब तक हमारे अस्तित्व को हासिल करना बहुत मुश्किल होगा। पढ़ें, अब अंग्रेजी में भी लाइव संचार…
तू फस गई है अपने ही बुने जाल में जहां से निकालना नामुमकिन है यह सोशल मीडिया है जहां से जन्म कुंडली ढूंढ ली जाती है ड्रग सप्लायर थी जो पंजाब हिमाचल से मुंबई सप्लाई करती थी यह पुलिस ढूंढ लेंगे रातोंरात हजारों करोड़ की मालकिन बिना पिक्चर बनाए बिना कोई हिट हीरोइन होते संभव नहीं
Heir Pathan having a peaceful conversation with our policeman. ... his own rules of lockout which he is explaining calmly to our police. The entire nation is following the lockdown. And they have different privileges. If these people become infected with corona, then should our doctors treat these people
आपने सही कहा, ये भाई अपने अपने धर्म को आगे बढ़ाने के लिए कुछ नहीं कर रहे हैं, बस दूसरे धर्म की बुराई करते हैं।
अनुच्छेद को हटाने के बाद पाकिस्तान में हाहकार मचा, हिंदुस्तान में खुशी थी। लेकिन राहुल गांधी अचानक संसद से बाहर निकलते हैं और कहते हैं कि हजारों लोगों का कत्लेआम हो गया है। जोकि एक फेक न्यूज़ था, उन्होंने कहा कि डॉ
एरोन फिंच ने इंग्लैंड के खिलाफ दो बड़े रिकॉर्ड बनाए, उन्होंने विराट कोहली को पीछे छोड़ दिया
आज कोल इंडिया और इंफोसिस के शेयरों के माध्यम से कमाई करने का अवसर
कनाडा, न्यूयॉर्क और लंदन में कनाडा सरकार के खिलाफ विरोध प्रदर्शन क्यों
In Madhya Pradesh yesterday, the infection of people was confirmed. The total number of infected people has been reached. People have lost their lives by this epidemic.
ाजीवकुमार ने आज देश के चुनाव आयुक्त का कार्यभार संभाल लिया है।
से पहले अंबानी की एक लाख करोड़ के भी हैसियत नहीं थी उसने रिलायंस के सिम चलाई थी कुत्ता भी नहीं पूछ रही थी में jio लेकर आती है सरकारी कंपनी बीएसएनएल को सरकार बर्बाद करवाती है जियो के ब्रांड मिस्टर बनकर लाखों करोड़ की फायदा पहुंचा देती है और प्रमाण या इतना काफी है
क्षेत्रीय समाचार हरियाणा देखें, राज्य से जुड़ी खबरों का लेखा-जोखा, दूरदर्शन हिसार पर प्रतिदिन केवल 30 बजे
There is a BJP Chief Minister Viraj Singh Chauhan and the extent was reached when the Chief Minister, who gave the slogan of Beti Padhao and Beti Bachao, forced the police personnel of his own state to sit at the liquor shop for sale.
कमीनी भारत को थू कह रहीहै
इस वर्ष सितंबर में मनाया जा रहा है तीसरा वैचारिक पोषणमाह है
Whatever hospital it belongs to, it is very scary
यह तो हद है MA इकोनॉमिक्स हॉस्पिटल के मैनेजर बने सर्जन, केस बिगड़ने पर हॉस्पिटल सील
राष्ट्रीय शिक्षा नीति को अक्षरश लागू करना सामूहिक जिम्मेदारी  प्रधानमंत्री मोदी
गांवों में काम नहीं, अगस्त में देश में बढ़ी बेरोजगारों की फौज via
अंध भक्तों तुम्हारे कोई ऐसे नेता की फोटो हो जो मजदूरों के साथ मुलाकात करते हो उनकी पीड़ा सुनते हुए फोटो होतो फोटो भेजो ाहुलगांधीमजदूरोंकेसाथ
इंग्लैंड, ऑस्ट्रेलिया, सेमीफाइनल, आज फाइनल में न्यूजीलैंड के खिलाफ जीतने वाली टीम
कश्मीर में सेना को बड़ी कामयाबी बारामूला के रामपुर सेक्टर में आतंकियों के ठिकानों का भंडाफोड़, एके सीरीज की राइफल समेत भारी मात्रा में गोलाबारूद बरामद
वर्दी में खड़ी महिला रक्षा मंत्री की बेटी है। महिला अधिकारी रक्षा मंत्री निर्मला सीतारमण की बेटी नहीं है
यह कोई फर्जी ट्वीटर खाता जो खुद को कांग्रेस वर्कर और गुजरात से जोड़ताहै यह महिलाओं और लडकीयो को घटिया और घर्षित भाषा में गाली दे रहाहै ऐसे ही अपने घर की महिलाओं को गालीया देती होगी कृपा संज्ञा ले और इसके खिलाफ उचित कारवाई करवाने का कष्टकरे और और महोदया
प्रधान चक्रवर्ती की जमानत याचिका खारिज होने पर उनके पिता ने कहा है कि मुझे मर जाना चाहिए।
कभी आज़ादी से पहले किसानों के लिए वरदान मानी जाने वाली यह फैक्ट्री आज खंडहर हो गई है, पढ़ें पूरी खबर
शाहीन बाग में फिक्स रेट है या मोलभाव भी होता है आज तो मे आगे वाली लाईन मे ही बैठुगी मौलाना आगे वाली की तरफ ज्यादा देखता हैं
जिसे मुंबई ने प्रसिद्धि दी है, जिसे मुंबई ने सम्मान दिया है, जिसे मुंबई ने मान्यता दी है, वह मुंबई को पाकिस्तान कह रहा है, काल अपनी माँ के साथ ठंडा है, फिर उसकी माँ भी उस पर पाकिस्तानी होने का आरोप लगा सकती है।
थाईलैंड में, एक पहाड़ के नीचे एक छोटा सा झरना है, जिसके किनारे पर ओम ओम का उच्चारण किया जाता है और पहाड़ के ऊपर एक पानी का फव्वारा उठता है। यह कुछ बौद्ध भिक्षुओं द्वारा बनाया गया है। शोर की लहर से भी पानी गुरुत्वाकर्षण के भार से कैसे ऊपर जा सकता है, यह केवल एक वैज्ञानिक ही बता सकता है .. क्योंकि यह केवल ओम बोल पर है, यह भी एक आश्चर्य है .. इसे कई भारतीय भी जानते हैं। ट्राई भी किया है ।।
Is there any Bhoomi Pujan by wearing slippers on the feet? Is he a devotee of which mindset? Friends
सच्चाई सबके सामने है लेकिन महाराष्ट्र सरकार किसी को बचाना चाहती है। बताओ कौन..
बिहार पटना पहुंचे शक्ति सिंह गोहिल ने कहा कि महागठबंधन में सीट बंटवारे को लेकर विवाद नहीं है
सावधान-सावधान-अपने घर की पड़ोस और पड़ोस की बातों को मना करें कि किसी भी कश्मीरी से कम्बल और कपड़े आदि सामान न खरीदे देखिये कपडा बेचने वाले के वेश मे उग्रवादी घूम रहे है शक होने पर पंजाब मे पकडा गया आतंकी के साथ पिस्टल और लोड किया गया
In view of the fear of Corona, students have to take many precautions. Their temperature is being checked before entry, they are being sanitized. Many students have also brought their own sanitizer with them.
समय पर मानसिक रोगियों के लिए युक्तियाँ
आंध्र प्रदेश के कर्नूल मेडिकल कॉलेज में, लोकल विधायक हाफ़ीज खान ने एक नर्स को एक मौलवी के पैर छूकर माफ़ी माँगने पर मजबूर किया। कारण यह की नर्स अपने सहयोगियों से कह रही थी, अगर ये लोग जो मार्काज़ जाते हैं, अगर वे ख़ुद क्वारंटाइन पर गए होते, तो यह स्थिति पैदा नहीं होती।
उच्चतर शिक्षा के क्षेत्र में, इस शिक्षा नीति की अनुशंसाओं का समयबद्ध पालन सुनिश्चित करने के लिए विश्वविद्यालयों के कुलपतियों तथा शिक्षकों की वेकेन्सीज पर अतिशीघ्र सुयोग्य व्यक्तियों को नियुक्त करने की आवश्यकता है।
Sadhvi Prachi has targeted the Shiv Sena and the Congress for Kangana Ranaut. He said that it has become the nature of Shiv Sena and Thackeray family to insult women
भारत के लोग धन्यवाद देने के लिए मोहित हैं; पाकिस्तान का शेयर बाजार दुनिया का चौथा शेयर बाजार बन गया है। विकास के साथ इसकी अर्थव्यवस्था अच्छी चल रही है। भारत की जीडीपी भ्रष्ट माइनस मूर्ख के हाथों देश में जाने का नतीजा दिखा रही है।
ब्रिटेन की अदालत में नीरव मोदी के प्रत्यर्पण पर दूसरे चरण की पांच दिवसीय सुनवाई शुरू
अपने मानसिक स्वास्थ्य को पूरी तरह से स्वस्थ रखने के लिये इन सरल उपायों का पालन करें। किसी भी प्रकार की मनोसामाजिक सहायता के लिए NIMHANS के टोल फ्री हेल्पलाइन पर कॉल करें। बदलकर अपना व्यवहार, करें कोरोना पर वार।
The Air India Express plane crash in Kozhikode, Kerala is very sad. I pray to God to give the departed souls a place in their shrines and to give their families the power to bear this suffering. ॐ Peace. I wish the injured well soon.
दोस्तों भारत का वह नकली परिवार का नाम बताता है जो अपने आप को भारत रत्न दे देता है।
UP's IAS officer report surprised by CBI's lawsuit over his senior partner
तू कमीना है और बचेगा नही यह तय है । और तेरा गिरोह कुछ कर नही पाएगा ।
जी हाँ पश्चिम बंगाल किसी के बाप की जमिंदारी नहीं कि वह जो मंजी चाहे करे। सेप लोंगो की बंदर बांट की शुरुवात है चुनाव, महीने भी बाकी नहीं और ममता ही एकमात्र पूरे देश मे है जो मोदी के पोल खोलने मे समर्थन है, उल्लू बना रहे ये धनकर मोदी का दूत क्यो नही तेलिनीपारा जाता है
The more teachers and parents are connected to education policy, the more students are connected, the more its relevance and comprehensiveness increases. Lakhs of people of the country, living in the city, living in the village, people related to education sector, had given their feedback for this, PM Modi had given their suggestions
कब्र में जाने की उम्र में ये आतंकी हूर पाने की तमन्ना लिए भीड़ में बमब्लास्ट करने के लिए जा ही रहा था कि सेना ने इसे पकड़ लिया। इनके सोच को गहराई से समझने परमावश्यकता है।
एक बात समझ में नहीं आई जब ताहिर हुसैन एक आरोपी है और उसके घर की छत पर कई आपत्तिजनक सामान पाए गए थे, क्या दिल्ली पुलिस को उस घर को सील करना चाहिए था या मीडिया के लिए एक अखाड़ा बनाने के लिए छोड़ दिया था। कोई मुझे समझाए
डॉ. पद्मावती ‘मदर ऑफ़ कार्डियोलॉजी’ की वर्षों की सार्थक जीवन यात्रा पूरी
सुशांत का मामला, पालघर में चूपंगाना का मामला, चौपामांड की मौत पर चौपांतो का मामला, चौपामंद्रा का मामला, ड्रग्स का मामला, अचानक बोलने वाला, गरीब तूतीया मखोर आतंकवादी पुराना माफ करना, मैं उन महिलाओं का सम्मान करता हूं जिन्होंने महिला का सम्मान नहीं किया।
My dear unemployed young friends, today is September, today once again, through social media, we will make a strong effort to break the government's sleep.
Say, put SPG in the protection, the children of the terrorists will also get the government, then when you will come to work, funding can come for spreading terror, then why not for them Real Face of AAP ..
It has started the tradition of spoon kernel in the army. Speaks the language of the agenda of power.
In the Congress government, the terrorists seized Hazratbal Dargah in Srinagar on October. Take people hostage. The jawan reached the dargah the next day and surrounded it. Terrorists started talking to the government. Days later, all the terrorists were allowed to go to safety. Some were taken across the Pakistan border.
कश्मीर में कश्मीर की बिटिया की बलात्कार आम बात बनी हुई विरोध की आवाज उठाने पर आतंकवादी बताकर ठोक देते हैं
सुवर आज़म खान ने फिर एक बार साबित किया समाजवादी पार्टी के संस्कार। रामपुर की जनता को ये तय करना है कि आप अपनी माताबहुबेटी की सुरक्षा इन जिहानी आजम को सोंपना चाहते हैं कि नहीं बीजेपी को आज़म खान पर प्रकरण से कड़ी कार्यवाही करनी चाहिए ुवरआज़मवन ajistparti
Pakistan attacks India
It is important to know that the history of Ashutosh Nath, who is considered Shakespeare of Bhojpuri, is shrinking in the pages of history.
Just got the BSDK done, the disrespectful goat
For Modi ji, development means privatization of all industries and businesses. It is right-wing political thinking and industrial policy, there is no place for social justice in it; in the right way, the progress of the country is possible only when taking every section of society together Let go
किसी सरफेस से संक्रमण का कितना खतरा रहता है    
मुल्ले साले राम जी के होने का सबूत ऐसे मांगते हैं जी जैसे अल्लाह का आधार कार्ड जेब में लेकर घूमते हैं भौसडी के। हिन्दू शेरों दहाड़ दो जय जय श्री राम
सच्चाई सामने आ ही गयी।ब्राम्हणो की हार हुई। अयोध्या में कोई शिवलिंग नहीं।बुद्धिस्थानप ही है।
The pain and pain of the teachers who have completed the entire process, Chief Minister. And Minister of School Education. If you do not understand, then there is doubt about your being a human being. Immediately join these teachers and let them do the work of creating the future of children.
ये मेरे जिले की जालोर, राजस्थान की घटना है हंसुलुहन व्यक्ति का दोष केवल इतना है कि ये बाबा साहब के विचारों को…
A ninth failed fraudster who was described by the Kerala Police as a DRDO employee was caught on charges of cheating, rigging and embezzlement.
अगर घर में किसी को सर्दी आदि हो जाए तो क्या सावधानियां बरतनी चाहिए
कभी शर्मीली लड़की थी ये IPS अधिकारी, आज आतंकरोधी अभियान का कर रही नेतृत्व
Listen to Pakistan and Nepal, as much as your population is not so much, our great man has snatched up a job in our country, come to your senses, mind is as hot
Do not be praised as much as you guys have work, I am also full family unemployed with you, social media should now go on the road as a movement
Maharashtra Home Minister said that Kangana does not have the right to live in Mumbai and Maharashtra. The actress hit back, saying that she is coming to Mumbai on September, if any father has courage, then stop. With this, he compared the Maharashtra government to the Taliban.
The work of the Bihar Police personnel who have crossed the age of one year will be reviewed, the department issued the order report:
 रनों से सेमीफाइनल जीतने के बाद केन विलियमसन बोले भारत ने बताया क्यों वो दुनिया की बेहतरीन टीम है
ईरान के पास गुना ज़्यादा यूरेनियम, परमाणु हथियार बनाने की तैयारी की कहानी टीम बीबीसी हिंदी मोहम्मद शाहिद से है
. Practicing fiercely for the team, the team shared the video
पुलवामा हमला भाजपा द्वारा एक सोची समझी साजिश थी और पाकिस्तान पर एक नकली हमला किया गया था, इमरान खान मोदी को चुनाव जीतने में मदद कर रहे हैं। इमरान खान की सहमति से बालाकोट पर बमबारी की गई है। विंग ग्रीटिंग
मुंबई में नारकोटिक्स कंट्रोल ब्यूरो की छापेमारी
भारतचीन तनाव बातचीत भी, झड़प भी, दोनों कैसे
Sovereign Gold Bond: The government is giving cheaper gold, the next installment will be released on August via
सुशांत सिंह राजपूत के पिता केके सिंह ने ट्वीट के जरिए सीबीआई जांच की मांग की है
ऐ दिल है मुशकिल जीना है ज़रा हैट है
Our daughters will be safe, daughters are being persecuted constantly in the BJP government.
बिहार में हटाए गए लॉकडाउन के कई प्रतिबंध, जानें नई गाइडलाइंस
The Canadian sniper has shot down Islamic State IS militants from more than three and a half kilometers away in Iraq.
ओणम की हार्दिक शुभकामनाएं राजा महाबली देशवासियों के जीवन में स्वास्थ्य और खुशहाली का आशीर्वाद दें।
राम मंदिर का निर्माण सत्ता के पॉवर का दुरुपयोग करके किया जा रहा है, जब मुगलों के पास पॉवर था तब बाबरी मस्जिद बना आज ब्राह्मणो के पास सत्ता है तो राम मंदिर बन रहा है कल मूलनिवासी बहुजनों के पास सत्ता होगी तो उस मंदिर का क्या होगा इसलिए राम ाममंदिरकापोस्टमार्टम करना जरूरी है।
दोस्तों, पड़ोसी साब के सोसल मिडिया पर जैसे व्हाट्सअप ग्रुप पासबूक ग्रुप, ये सारे ग्रुप बन्द रहेंगे, सभी के लिए जनादेश आज रात मध्यरात्रि से देश भर में आपदा प्रबंधन अधिनियम लागू हो गया है। इस अपडेट के अनुसार, सरकारी विभाग के अलावा किसी अन्य नागरिक को किसी भी अपडेट को पोस्ट करने या कोरोनावायरस से संबंधित किसी भी साझा करने की अनुमति नहीं है और यह दंडनीय अपराध है। पृष्ठ इसकी सख्ती से पालन करें।
Mother and her son lived in a very poor family. They had only one chair. Sometimes the son sits, sometimes the mother sits
And unicorn swami, you are not doing much to know what is happening to the people, Sala, you tempted the people of the country by giving a lure of 15 lakhs to come to power, and you say, Congress is doing it, so it is doing itself first. Look at what you are doing to Sahib. You are better than Sunday
योग करो, सफल बनो, जर्मनी में बाबा रामदेव के घुटनों का सफल ऑपरेशन, आपको स्वदेशी को अपनाना चाहिए। यह आदमी कहता था कि मूत्र पीने और गोबर खाने से रोग ठीक हो जाता है और रोग ठीक हो जाता है और खुद नहीं खाता और दूसरों को खिलाता है।
ओप्पो एफ 17 प्रो, ओप्पो ए 93 के नाम से अन्य बाजार में आएगा
NEWS18 इंडिया ने EXCLUSIVE बातचीत में संदीप सिंह ने दावा किया कि सुशांत को कभी-कभी ड्रग्स भी नहीं दिखता। संदीप सिंह से पूरी बातचीत देखें।
जो कुंद बोल रहा है, भारत यहां बंद है, पूरा बाजार खुला है, वाहन सरपट दौड़ रहा है, सूर्य अपनी आभा बिखेर रहा है और सड़क पर चाय के कप के साथ शाहीन बाग की दर तय की जा रही है, यह बेचा नहीं जाएगा, इसे बेचा नहीं जाएगा, इसे बंद नहीं किया जाएगा।
मध्यप्रदेश में किसान आत्महत्या पे विवश हैं, युवा बेरोज़गार हैं, शिक्षा और स्वास्थ्य जैसी बुनियादी सुविधाओं की हालत जर्जर है, प्रदेश पहले से कर्ज तले दबा हुआ है और। अपने चलने के लिए आलीशान हवाई जहाज खरीद रहे हैं। । । ।
माँ भारती के अनन्य उपासक, के प्रथम स्वतंत्रता संग्राम के महानायक, अवध की शान और बैसवारे के मान, अप्रतिम वीर एवं अद्भुत सेनानायक राना बेनी माधव बख्श सिंह जी को उनकी वीं जयंती पर कोटिशः नमन। आपका ऋषि तुल्य जीवन हम सभी के लिए एक महान प्रेरणा है।
दिल्ली के मौजपुर और शिव विहार इलाकों में, हिंदू घरों में जबरन प्रवेश किया गया और माताओं और बहनों को मार दिया गया।
उत्तर प्रदेश के मुज़फ़्फ़रनगर में एक घायल मुस्लिम मौलवी की तस्वीर जिसे पुलिस ने कथित रूप से पीटा गया था
सफेद कपड़े पहने एक व्यक्ति महिला की साड़ी खींचता दिख रही है। महिला से बदसुलूकी करती है यह शक्स कर्नाटक का कांग्रेस विधायक फारूख इमाम हुसैन है।
चीन की टैंक रेजीमेंट के साथ भारत आमने-सामने, देखिए युद्ध का क्या होगा
ब्रेकिंग न्यूज़ कानपुर में एक बार फिर से सामने आए आय लव जिहाद .. भक्तों मुल्ले इतने पसंद भी आतंकी हैं और नफ़रत ...
बहुजन बोलते हैं बहुजन की राज होगी कैसे होगी जनसंख्या आपकी ईवीएम आपकी नहीं चुनाव आयोग आप की नहीं न्यायपालिका आपकी नहीं प्रणाली में आपका अधिकारी नहीं फिर राज्य कैसे लागे जनसंख्या से नहीं ला पाओगे जनसंख्या वोट करेगी वोट को ईवीएम उलट बहुरंगा गुलाम हैं आजादी की लड़ाई लड़नी होगी
स्टैचू ऑफ यूनिटी, वहीँ दूसरी तरफ है उसकी परस्पर विरोधाभासी तस्वीर एक गरीब महिला के अपने बच्चों को फुटपाथ पर खाना खिलाती हुई तस्वीर  ये तस्वीर अवाक् कर देती है ...
पश्चिम बंगाल में नवरात्रि के लिए बनाई जा रही माता की मूर्तियों को खंडित किया गया।
यूपी: मेरठ में जुटा कोरोना संक्रमण बना चिंता का विषय, जनता को जागरूक करने में जुटा प्रशासन
No media will show that MLA met Rajnath Singh and demanded to get cab and NRC Baps
We are losing the Delhi Assembly elections because we are working against our Delhi leadership like Praveesh Verma, Harsh Vardhan and Ramesh Bidhuri Party. Their enemy is from me.
In Upsc Hindu child can sit bar while Momin bar. A big conspiracy is happening with friends
अगस्त को, जब दोनों पक्षों के जमीनी कमांडर तनाव कम करने के लिए बैठक कर रहे थे। चीनी सैनिकों ने फिर से भड़काऊ काम किया। समय पर कदमों के कारण, भारतीय पक्ष इन प्रयासों को विफल करने में कामयाब रहा: विदेश मंत्रालय
आत्मनिर्भर भारत की तस्वीर जो खून के आंसू रोने पर मजबूर कर दे
कश्मीर में वोट से पहले नमो धुन पर नाचते कश्मीरी - नमो नमो कमल का बटन दबाया
ओ सुप्रीम कोर्ट आले ताऊ कर दे postponed नीट
‘राष्ट्रीय भर्ती एजेंसी‘ पर सरकार का निर्णय भर्ती क्षेत्र में बहुत अहम बदलाव वाला साबित होगा जो भर्ती को गांवों और शहरों तक ले जाएगा  केंद्रीय मंत्री विवरण 
राष्ट्रीय वर्मा मुक्ति दिवस के अवसर पर आज से राष्ट्रीय वर्मा मुक्ति अभियान शुरू किया जा रहा है। अभियान के माध्यम से लगभग करोड़ बच्चों, किशोरियों को लाभान्वित किया जाएगा। यह अभियान अगस्त, सितंबर, अक्टूबर और नवंबर में चार चरणों में आयोजित किया जाएगा।
कंगना रनौत और शिवसेना के बीच मौखिक युद्ध। BMC ने मुंबई में कंगना के दफ्तर पर छापा मारा
लॉकडाउन के चलते धरती की हालत ठीक हो रही है और ओजोन परत पर बना सबसे बड़ा छिद्र बंद हो गया है
BRO ने IndiaChina Rift Ladakh में नई मशीनें लगाईं, सैनिकों के लिए बेहतर तरीका
DSP Davindarsingh caught with two Hizbul militants in Kashmir gets bail… rapist BJP MLA Kuldeep Singh Sengar gets bail
If you want to save the existence of Hindutva in future. So not ordinary Hindus become hardcore Hindus. This is the demand of the present time
सरेस्वरर सखखानी करने पर लाइव पिटाई, मजनूं को लड़की से छेड़खानी करना पड़ा एक्सपायर, लड़की के परिजनो ने मजनूं की जमकर की धुनाई, उरई के कालपी बस स्टैंड की घटना कों अंतरिक्ष यात्रियोंनियुक्तिपत्र
जितनी आवाज बेरोजगारी दूर करने की उठ रही है, उससे अधिक जनसंख्या नियंत्रण की उठनी चाहिए। क्योंकि बढ़ती हुई जनसंख्या ही बेरोजगारी की जननी है।
ऐसी नहीं है हम लोग जब ताली और थाली बजाते है तो पुरी दुनिया देखती है, रही मुल्लो को तो वह साले डरेय हिदू है जो खूजट वाली दाढी और जालीदार टोपी पहनती है, दुनिया मे जैसा भी हरामी नहीं है।
निजीकरण हटाओ, बेरोजगारी मिटाओ।
Every Ram devotee will build the temple there, says Jai Jai Shri Ram
बेरूत धमाके के बाद लेबनान की सरकार ने दिया इस्तीफा बेरूत में अनजाने में हिंदी धमामे की जिम्मेदारी लेने से लेबनान की सरकार को इस्तीफा दे देती है दूसरा और भारत में धमाका करवा कर सैनिकों की हत्या करवाकर उनके नाम पर वोट लेकर सरकार बनाते हैं
उर्वरक विभाग, से सितंबर, तक स्वच्छता पखवाड़ा मना रहा है महामारी के प्रकोप को देखते हुए इस वर्ष स्वच्छता पखवाड़ा और भी महत्वपूर्ण केंद्रीय मंत्री विवरण
चीन ने की टाइपिंग की कोशिश की, इस कनाट का जवाब हिंदुस्तान देगा।
गिरी हुई इकोनॉमी देखकर बाल सोचेगा, ऐसी गिरी हुई कंट्री का एरिया क्या लेना फिर जब चाइना चली गई तो, फतफट से इकोनॉमी को ऊपर ले आएंगे
The Chandigarh administration has issued a night curfew for the first time from September to night from morning till morning by issuing an unlocked guideline.
यह विडीयो राजस्थान का एक हिन्दू लडकी को मारा ओर घर मे लेजाकर बलात्कार किया वहा कि पूलीस भी कूछ नहीं कर रही क्यू कि ये जो लड़के हे जो मुस्लिम है वहा मुस्लिम आबादी जोहा हे आज इसके बाद हुवा हे कल आप के साथ भी होगा तो जीना है तो इन राक्षसो का देश से खात्मा करना होगा आगे आप लोगो कि मर्जी।
जीडीपी में गिरावट से बढ़ती है बेरोजगारी, जानें क्या भारत में भी कमी होगी नौकरी के अवसर के माध्यम से
गरीबों को सस्ते दर पर मकान मिलेंगे, सरकार ने यह व्यवस्था की
ील कुछ दिन से अकेले फील हो रहा था, फिर मोदी जी ने की और उसको कं दे दे ...
ये कमीनी उससे ज्यादा घटिया है जैसा मैंने सोचा था
पश्चिम बंगाल की स्थिति सबसे खराब है,हुगली के तेलिनिपारा इलाके में,दंगा हो रहा है HM अमित शाह को स्थिति पर गौर करना चाहिए अवार्ड वापिस गैंग कहाँ है क्या वे पत्रकार जो भारतीय प्रवासियों के रूप में बांग्लादेश में रोहिंग्याओं की छवि साझा करने में व्यस्त हैं,यहां कुछ कहेंगे
Ask all the small shopkeepers, your life will be cut off without mobile and there is no customer, then only mobile is left to cut the day. Where will my business go
आज ाम में ये हालत है तो कल यूपी और दिल्ली में नजर जरूर आएंगे बल्कि दिल्ली में तो देश भर के कोनेकोने से आकर लोग बसे हुए हैं, वो कहां से अपने कागज दिखायेंगे।
ओविड 19 के दौरान स्तनपान करने से डरो मत, लेकिन अन्य लोगों द्वारा सलाह के अनुसार संक्रमण के प्रसार को रोकने के लिए सभी सावधानी बरतें। के जरिए
The sailors came forward to help the families, saying no one would sleep hungry
on Riya Chakraborty's parents going to CBI guest house for inquiry, watch YouTube live TV on Republic India
और करो मन की बात
इतिहास के पन्ने पलटे भाई मुगलों के समय से लेकर अंग्रेजों की समय तक राज करने के लिए बिस्तर गर्म की है अलाउद्दीन खिलजी ने पद्मावती को रखैल बना ली थी जोधा को अकबर ने रीना ठाकुर के बीजेपी नेता ने रातों की रानी तो हजारों की रानी है इसकी बातें छोड़ दीजिए
MP क्वाड रियर कैमरा सेटअप भी दिया जाएगा ।।
शुद्ध bjp अंधभक्ति। कुतिया।
जौनपुरिया जी फिर से कॉरोना पॉजिटिव, ना आग के अंगारों के बीच में बैठना काम आया और ना ही कीचड़ में बैठकर संख बजाना। मिनट ...
एक ऑडियो क्लिप पुलिस को दिन के लॉकडाउन को लागू करने के लिए कठोर कदम उठाने के लिए कहता है, जबकि एक अन्य क्लिप में दावा किया गया है कि भारत मार्च के बाद से कोरोनोवायरस मामलों में तेजी से वृद्धि करेगा।
टीसी नहीं मिलने से नाराज छात्रों ने स्कूल प्रबंधन के खिलाफ जमकर नारेबाजी की
मेट्रो ट्रेन और स्टेशनों को हर तीनचार घंटे के बाद सैनिटाइज किया जाएगा। यात्रा के लिए टोकन और समार्ट कार्ड दोनों ही मान्य हैं। यात्रियों को अधिकतम सुरक्षा प्रदान करने के लिए पहली बार लखनऊ में मेट्रो टोकन पराबैंगनी किरणों से संक्रमण मुक्त किये जाएंगे।
LIVE  कदम कदम बढ़ाए जा, चीन का अतिक्रमण हटाए जा 
घर में नहीं दाने, चीन चला कब्जा जमाने  देखिए देशहित 55 PM पर के साथ
Ishaan Khattar and Ananya Pandey's film will be released on OTT, will also be able to watch through satellite connection
   किसी के तलवे न चाटकर अपना फर्ज निभाने वाले अफसर संजीव भट्ट की रिहाई कब.... rt करो न करो लाइक करो न करो आवाज रोज बुलन्द…
ओपिनियन में अपमानजनक हार से पहले की तरह, वर्तमान भारतीय प्रशासन एक आक्रामक रुख अपनाता है और बीजिंग के अनुकूल संकेतों की अनदेखी कर रहा है। चीन हमेशा उन आक्रामक व्यवहारों के बारे में भ्रमित महसूस करता है।
This piece is not stuck in the nose, it has been stolen and put it inside the sister of blind devotees, it will be easy for the water to fall.
एसबीआई कैप के प्रस्ताव ने आम्रपाली की छह परियोजनाओं को मंजूरी दी
यह वीडियो गाल्वन घाटी का है। और भारतीय सैनिक वहां गणेश उत्सव मना रहे हैं।
साला शर्म आती है कि ऐसे गुंडे बदमाश संसद और सिस्टम में हैं। भारत में बहुत सारी पार्टियों ने देखा कि कांग्रेस हो बीजेपी हो सपा हो या एनसीपी हो। लेकिन सबसे ज्यादा नीच बदतमीज अगर किसी पार्टी में हैं तो वह आम आदमी पार्टी है। कमीनो को पीएम बनने की बहुत जल्दी है। ंजयसिंहगुंडाहै
Be careful, be cautious, avoid infection, save yourself, save others as well. Especially pregnant women, children, elderly or those who are already ill, take special care of them ACS, Medicine and Health, Shri Amit Mohan Prasad ji
फिर भी, सरकार केवल झूठ बोलती है और वास्तविक मुद्दों से ध्यान हटाने की कोशिश करती है।
केयर रेटिंग्स ने JSL की क्रेडिट सुविधा रेटिंग को अपग्रेड किया
Whoever you are, you love the tree, you only take money here but you have neither heart nor mind and you are from whom all the people of your family will die a dirty death, and then you will know what death is. A number of bastards
अंबाला शहर के जैन बाज़ार में, एक मुललेट ने उस वर्ष की एक लड़की के साथ बलात्कार करने की कोशिश की, जिसमें वहां की महिलाओं ने उसे नग्न पकड़ा और उसे भगा दिया और इस तरह के घृणित व्यक्ति पर सख्त कानूनी कार्रवाई होनी चाहिए।
अब यह भैंसा रैंडी बताएगा कि किसान के लिए क्या सही है, क्या वह कभी खेत में गया है, फिल्म कर रहा है और नकली वसंत घोड़े पर बैठकर झांसी की रानी नहीं बनती है।
Why didn't Harbhajan Singh go to Dubai with the team
 मीडिया से बदसलूकी के बाद बोले शेखर सुमन कुछ लोग मीडिया का गला घोंटना चाहते हैं
विकास दुबे एनकाउंटर के बाद यूपी पुलिस इस तरह जश्न मना रही है।
पुलिस ने नशे में धुत लोगों को गिरफ्तार किया, महिलाएं भी मौजूद थीं
The queen of the nights started spewing poison, the history of casteism has been read, from the Mughals to the British all the time, you have to bid yourself every minute you have to sleep with the hero to work in the film, according to this you slept with thousands Will Rajput society consider such dirty daughter
ग्वालियर में, महाराज के हाथ में चप्पल देखकर, लोग पूछ रहे हैं कि क्या कांग्रेस इस सम्मान के लिए रवाना हुई थी।
केंद्र सरकार पीएम किसान ट्रैक्टर योजना के तहत आधी कीमत पर ट्रैक्टर उपलब्ध करा रही है।
बंदर बोली, जया सिंह गुँधाय
Know the circumstances under which insurance company will not cover the health insurance
प्रधान ने सुशांत की बहन प्रियंका को क्यों टारगेट इस कोरियोग्राफर ने खुलासा किया
हमसे चाइना के सामान का बहिष्कार करने को कहते हैं और खुद बैंक ऑफ चाइना को भारत मे ब्रांच खोलने की अनुमति देते हैं वाह साहब वाह
बाहुबली फिल्म के अभिनेता ासभास की ajpat में धमाकेदार एन्ट्री… आंध्र प्रदेश में भाजपा की टिकट से लड़ेंगे लोक सभा चुनाव
हम कहीं भी रह रहे हैं लेकिन कोई हमारी जन्मभूमि को गलत बोले ये हमें कतई पसंद नहीं ...।
यदि इस कुत्ते की सदस्यता भंग हो जाती है, तो यह एक अपराधी है, यदि इसका पुराना रिकॉर्ड खोदा गया है, तो यह एक जेल है, इस कमीने के बजाय, दिल्ली दंगों के लिए एक साजिश है, क्योंकि अमित शाह, जो इसकी जाँच करते थे, यह नीले कोट के संविधान को बदलने का समय है। का
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का निधन
The Joker's puppies handed themselves over to the CBI. In brother-in-law murder, you will be hanged very soon. Till when will this Joker save Uddhav, you will make your calculation up very soon. How is Uddhav Joker born to Balasaheb on Chutia? Donkey, punk, chutia, clown.
British Prime Minister Boris Johnson has given the European Union until October for a trade agreement
देश के कई राज्यों में शुरू हुई मेट्रो सेवाओं, सब जगह को विभाजित 19 के तहत सावधानियों का रखा जा रहा है ध्यान है
The sister-in-law raised her eyes towards the poor man and said that we have never seen a lioness. Drug licking and now licking people's minds
दिल्ली के प्रधान मंत्री नरेंद्र मोदी ने पूर्व राष्ट्रपति को उनके आवास, राजाजी मार्ग पर दी श्रद्धांजलि दी। फोटो ANI
लाइव अपडेट्स वर्ल्ड भर के प्रमुखों ने दी प्रणब मुखर्जी को श्रद्धांजलि, आज अंतिम संस्कार किया
यहां G कनेक्टिविटी के साथ सबसे सस्ता Realme V3 है, कीमत और स्पेसिफिकेशन्स जानें
राहुल राजीव गांधी का बेटा नहीं है, एक अमेरिकी डीएनए विशेषज्ञ का दावा है। क्या राहुल गांधी पूर्व प्रधानमंत्री राजीव गांधी की संतान नहीं हैं
जिन किसानों ने दिल्ली में डेरा डाला है, वे सभी नक्सली हैं। यह देशद्रोही है, अगर केजरीवाल के पास केजरीवाल को अस्पताल और स्कूल बनाने के अलावा कोई काम नहीं है, अगर राहुल पंजाब और कर्नाटक में कर्ज माफ करते हैं, तो मोदी जी कॉर्पोरेट से बहुत बड़े हैं। देश और ब्लू टिक के लिए इस ट्विटर हैंडल से यह ट्वीट है।
Prayagraj Dr. Kafeel Khan gets big relief, Allahabad High Court lifts NSA, order for release
सुशांत मामले पर बनाई जाएगी फिल्म, फिल्म की शूटिंग सितंबर से शुरू होगी
क्रिकेट वर्ल्ड कप में IPL जैसे प्लेऑफ पर विराट कोहली का अहम बयान
कठोर नियमों के बीच Covid19 JEE मेन्स परीक्षा, नए सामान्य की झलक
श्री गुरु ग्रंथ साहिब मानव कल्याण, मानवता और सद्भाव की शिक्षाओं के साथ शिक्षित होने में अग्रणी है। श्री गुरु ग्रंथ साहिब जी के प्रथम प्रकाश पर्व की बधाई, गुरु आशीष हम सभी के साथ रहें।
विडियो कॉन्फ्रेंसिंग से केंद्रीय मंत्री ने नवसृजित पटना साहिब डाक प्रमंडल, नवसृजित लोहियानगर प्रधान डाकघर एवं खुसरुपूर उप डाकघर भवन का किया लोकार्पण विवरण 
आज, दुनिया तेजी से बदलती नौकरियों, भविष्य में काम की प्रकृति के बारे में चर्चा कर रही है। यह नीति देश के युवाओं को भविष्य की जरूरतों के अनुसार मोर्चों, ज्ञान और कौशल दोनों पर तैयार करेगी।
See conspiracy to grab money by building trust
अबे साले, इतिहास भुगोल मे, मे तेरा बाप हु, मेरा नाम के पिछे सरनेम नवि पढा क्या। मुझसे दूर।
ये तीस करोड़ देश जलाने वाले दिल्ली जयपुर बंगलुरू जलाने वाले कोरोना फैलाकर देश को आर्थिक तबाही भुगतानें वाले दानव जल्लाद मिनक मुस्लिम दानव बम है समझ से भी अधिक संवेदनशील है ये सबों को बालू की रेत में बोरी के भरकर अरब की रेत मे डिफ्यूज कर रहे इन कुत्तों को । खेल ख़त्म करो हाँ
गंदी रस्सी के कीड़े अपनी माँ से पूछते हैं कि हरामखोर से पैदा हुआ है क्या। साले हलाला की औलाद
The person who is fighting the entire BJP RSS, dock media, BJP IT cell alone is our leader.
Give employment, not jumla.
नेहरू जी अय्याश थे गोबर भक्त इतने कॉन्फिडेंस से कहते हैं जैसे उनकी दादी ने पर्सनली वेरिफाई करके बताया हो। क्यों ...
मान्य मामा जी यदि भूमाफिया का मामला है तो ये आपके कार्यकाल में ही क्यों होता है भूमाफिया भी आपके छेत्र और अवेध उत्खनन भी आपके छेत्र में ऐसा क्यों होता है और कार्यवाही भी करनीचाहिए। परन्तु उनका संगरक्षण कोन कर रहा है ये किसी एक किशन की मौत नही है येपूरे प्रदेश के किसानों की मौत है
Homemakers discuss with our scientists in the discovery of the drug of corona virus.
कांग्रेस द्वारा आतंकवादी दान
Like Jallianwala Bagh, the British also fired in this district of Bihar, people were martyred
Leader city Saurabh Dwivedi is talking with Rajdeep Sardesai. On these issues, the GDP of the country fell, now what will happen in the future, what is the government's applause amidst the tension between the youth and China, challenging the government with the help of digital activism.
अभी भी आप सब सपा, बसपा, कांग्रेस, AAP में वफ़ा ढूंढ रहे हैं .. बड़े ही नादान हो दोस्तों ज़हर की शीशी में दवा ढूंढ रहे हो ..
विश्व के पहले नंबर के टेनिस खिलाड़ी नोवाक जोकोविच अमरीकी ओपन टेनिस से बाहर हो गए हैं। जोकोविच को चौथे दौर के मुकाबले में रेफरी द्वारा अयोग्य घोषित होने के बाद टूर्नामेंट से बाहर होना पड़ा।
भारत चीन सीमा समाचार भारतीय सैनिकों ने चीनी सैनिकों के उत्तेजक प्रयास को विफल कर दिया
तमिल में इसे सुरगा पक्षी कहा जाता है। इस वीडियो को रीसेट करने की कोशिश में लगे हुए हैं। इस असामान्य पक्षी का वीडियो शेयर करें।
प्रकाश जावड़ेकर, यह हरामजादा कामिना कुत्ता वामपंथी विचारधारा का है, 6 साल, इस कमीने ने कुछ नहीं किया, सिवाय मुस्कुराहट के, उसने सोनिया द्वारा लगाया गया नीच आदमी है, मोदी जी को धोखा दिया
कर युवक की गोली मारकर हत्या, बुजुर्ग से लूटपाट अपराध डायरी
हर विधेयक को पास होने के लिए राज्यसभा में बहुमत मिलता है, इस काम के लिए नहीं मिल रहा है तीन तलाक के लिए, लेकिन आगे मिला आरक्षण भी मिल गया
कुछ कमियां कॉन्स्ट में हो रही हैं तो तब के कॉन्स्टेंट नहीं चल पा रहे हैं यह अगर कॉन्स्ट में कमियां नहीं होती तो मजाल है कॉन्स के खिलाफ जाकर कोई काम नहीं करूंगा
हिंदुत्व की नींव मोदीजी ने रखी है। यकीन मानिए, योगीजी इस पर एक शानदार इमारत बनाएंगे। सभी उनके साथ जय श्री राम करें
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी जी को विनम्र श्रद्धांजलि
कराची में जिन्ना गार्डन इलाके में पाकिस्तान इंटरनेशनल एयरलाइंस की कास्ट होने से पहले का आखिरी फोटो
रामायण देखकर यह अदभुत ज्ञान मिला। रावण के दरबार में सब चमचे थे और प्रभु श्रीराम जी के सेना में सब भक्त थे 
वाइस एडमिरल एसआर सरमा, एवीएसएम, वीएसएम कंटेंट, भारतीय नौसेना के प्रमुख के रूप में पदभार संभाल रहे हैं
चीन के विस्तारवाद पर भारत का विराम
थूओ अब जवाब है सांसद के सीएम ाथ के निजी सचिव के घर से करोड़ कैश बरामद महीने मे ही मान गये गुरु गजब का प्रशिक्षण देता है कांग्रेस चोरी का है सही चौकीदारी की
लद्दाख के चुमार में एलएसी में घुसपैठ की कोशिश की गई, लेकिन भारतीय सेना की चौकसी को देखते हुए चीनी सैनिक भाग गए।
में चुनाव से पहले बदलेगा BJP ऑफिस का पता, ये हो सकता है नया ठिकाना Ganga Prime
सुशांत केस रिपब्लिक मीडिया के सवालों पर गौरव आर्या ने साधी चुप्पी, कैमरे से भागते दिखे
सुशील मोदी ने कहा कि बिहार में गठबंधन की राजनीति एक वास्तविकता है, कोई भी पार्टी अपने दम पर सरकार नहीं बना सकती है
All the temples were there, the temple is there, the temple will be there.
आज जनपद गोरखपुर में कृषि मंडी का निरीक्षण किया और किसानों और व्यापारियों से वार्ता कर मंडी समिति द्वारा प्रदत्त सुविधाओं की व्यवस्थाओं के विषय में जानकारी प्राप्त की।
लाख रूपये महीने की तनख्वाह पर एक लेडी मेकअप आर्टिस्ट के हाथो सज धज कर रोने निकले नौटंकीबाज।
पश्चिम बंगाल ने एक गाँव में "शरिया कानून" लागू किया है, इस गाँव में टीवी देखने, शराब पीने, फोन रखने, गाने सुनने और दंडित करने वालों के लिए फतवा जारी किया जाता है ...
देश अगर खतरे में हो तो यह भाग जाते हैं आखिर यह मा बेटे कहां जाते है कोई जबाब देगा,  ऐसा कौन सा गुप्त रोग का इलाज है जो भारतीय डॉक्टर नहीं कर सकते 
ैनपुरी में युवक की मॉब लिंचिंग में मौत, लिंचिंग के दौरान दलित युवक की मौत, मैनपुरी में दलित युवक को पीटकर मार डाला।
नकली नोटों के स्टॉक को गुजरात से पकड़ा गया था और ईमानदार संघ समर्थक श्री केतन दवे की कार में मिले नकली नोटों की खेप ... आरबीआई को बंद किया जाना चाहिए और छपाई और परिचालन मुद्रा का काम दिया जाना चाहिए।
डॉ। कफील के मामले में, उच्च न्यायालय द्वारा उन्हें तुरंत रिहा करने और उन पर एनएसए नहीं लगाने का आदेश उत्तर प्रदेश सरकार के तानाशाही चेहरे पर एक जोरदार तमाचा है।
बड़ी खबर: प्रियंका गांधी वाड्रा के निजी सचिव संदीप सिंह और कांग्रेस के प्रदेश अध्यक्ष अजय लल्लू के खिलाफ एफआईआर दर्ज प्रवासी मजदूरों के लिए कांग्रेस द्वारा दी गई उत्तर प्रदेश सरकार को बसों की सूची में गलत जानकारी देने का आरोप लगा, बसों की संख्या और ऑटो और एम्बुलेंस नंबर पाए गए।
फैसला टेलीकॉम कंपनियों ने साल तक कियागी कैनरी की रकम, अगले साल एक अप्रैल से शुरू होगी टाइमलाइन डेल और डिफॉल्ट पर ब्याज और पेनल्टी लगेगी
पालघर मॉब लिचिंग पीड़ित परिवार ने की सीबीआई जांच की मांग, CID से असंतुष्ट
वह गब्बू फेकू अंबानी अडानी के रिश्तेदारपुरी एम्स बन गए बिहार के दरभंगा वाली एम्स तो में ही अलार्म्स कर दिया था चुनाव देख थन लगा दिया झूठ
इलाहाबाद हाईकोर्ट ने डॉ। कफिल खान की जल्द रिहाई का आदेश, भड़काऊ भाषण के लिए हुए थे गिरफ्तार
बिहार स्वास्थ्य विभाग ने मुर्गी मुर्गी की फिर से जांच कर कोरोना वायरस की पुष्टि की है।
It was good that we were not marshals, otherwise the ticket would have been slammed by Blackia and the father would have put petrol in the ass ... Small Sanjay Singh
तस्वीर में दिख रही दो महिलाएं एक हैं
अगर यूपी पुलिस ने सीबीआई के बजाय सुशांत मामले की जांच की होती, तो रिया के रिश्तेदार तेरह पर खाना खाकर अपने घर लौट जाते ...
राज्य में पुलिस के डर के बिना बदमाश अपराध कर रहे हैं, फिर बदमाशों ने दोहरे हत्याकांड की घटना को अंजाम दिया, युवक की गोली मारकर हत्या कर दी गई, हत्या करने वाले बदमाश को पुलिस की मौजूदगी में ग्रामीणों ने मार डाला
कन्हैया कुमार के मुस्लिम होने का बड़ा सबूत और आपको वीडियो जरूर देखना चाहिए
IndiaChina के बीच मास्को सीमा विवाद पर भारत की बैठक, भारत ने कहा कि चीन ने अपनी विस्तारवादी नीति रिपोर्ट छोड़ दी:
कल से देश भर में जेईई परीक्षा, मुंबई में छात्रों और उनके माता-पिता को स्थानीय ट्रेन से यात्रा करने की अनुमति है
यह तस्वीर एक ऐसे शख्स की है जिसे मिस्र में बच्चों का अपहरण करते हुए पकड़ा गया था। तस्वीर को व्हाट्सएप पर फैलाने के साथ कैप्शन दिया गया है। मिलिए जामिया की महिला रक्षक से।
एक भारतीय युवा के मुँह से सुने ने कहा कि हमारे प्रधानमंत्री हमें नहीं समझ सकते हमारे एक भी शब्द को नहीं सुन सकते हमारे साथ कश्मीरी मुसलामानों को मारने के लिए ज़बरदस्ती की जाती है अगर वह हमारी आवाज़ सुने डिटेल के लिए यह वीडियो देखें
Punjab Police's big decision after 'tweet'
 ब्यूरोक्रेसी के गले की फांस बन रहा भाजपा सांसदों से टकराव
जोधपुर में तवावीर तौफा, ढोढा जिले के कबूलनामे की मांग कर रहे तथाकथित सानिदोत मुसलमान
Our farmers have proved their strength even in these difficult conditions of Corona. I congratulate the farmers of the country, salute their hard work.
कृपया संज्ञान में लेकर आवश्यक कार्यवाही करें।
मां बेटे रुटीन हेल्थ चेक अप के लिये विदेश गये, क्या नेहरु जी के बनाये एम्स मे यह सुविधा नही है क्या.. अब संसद मे आंख कौन मारेगा  
पुलिस ने तस्करों को किया गिरफ्तार, तस्करों के कब्जे से बरामद किलो गांजा, लोडर के साथ तस्कर गिरफ्तार, इंदरगढ़ पुलिस ने तस्करों को किया गिरफ्तार।
कोई ना सारे एग्जाम कराए फिर लिस्ट में अच्छी जगह आ जाएगी  अभी तो ही है इसे कम से कम 400तक करना है। कुछ भी बोलने का logic नहीं रहा ये लोग में।
Sushant's family lawyer Sushant was given drugs without knowing
एक महिला हर अहंकारी के विनाश का कारण रही है, द्वापर से लेकर कलयुग तक कई उदाहरण हैं। संकिरानी कंगना ...
Both the wives left you when a human being says that he is crazy, but when he says the whole world, then assume that you are my son…
The Chief Minister has directed the District Collectors of the flood affected districts to provide quick compensation to the farmers by surveying the damage done to the crops due to floods ACS, Home and Information, Mr. G.
धोनी की टीम CSK के लिए अच्छी खबर, आप भी जानिए क्या है पूरा मामला
उपराज्यपाल मनोज सिन्हा ने हजरतबल में सुविधा व्यवस्थाओं का जायजा लिया
फिलहाल, आप किसी के सांठगांठ को उखाड़ फेंकेंगे; अपनी जान बचाने के लिए नहीं जा रहा है
प्रशांत भूषण को दोषी ठहराए जाने के बाद, कुमार विश्वास ने कहा कि इस तरह से सजा को और बढ़ाया जा सकता है।
Bahujans should use the word 'share' instead of 'reservation'. The word stake refers to our right. …
दिल्ली में पेट्रोल डीजल के दामों में बढ़ रही है पेट्रोल की कीमत, जानें अपने शहर की कीमत
Village Chattha Nanhera, District Sangrur, Punjab villagers will not get the corona test decided. Under the guise of Corona, the dirty game of human organ trafficking is going on
Supreme Court prohibits offering Panchamrit in Shivling of Mahakaleshwar Temple of Ujjain via
आरोपी महिला और चौकीदार के बीच किसी बात को लेकर कहासुनी हुई थी, इसके बाद महिला ने चौकीदार पर हमला बोल दिया।
मोदी सरकार ने विदेशों में भारत के टन सोने को गिरवी रख दिया। जब चंद्रशेखर पीएम ने टन सोना गिरवी रखा था, तब मीडिया ने बहुत कुछ कहा था, आज सरकार ने टन सोना गिरवी रखा।
Focus on cities, Relaxation of Religion ... This may be the lockdown 5
Husband attacked wife, assault on wife with sharp weapon, accused husband absconding after the incident, hospitalized injured wife in hospital, case of Khaderpur area of ​​Naubasta.
कोरोना देश में रेल मंत्रालय ने कहा ज्यादा स्पेशल ट्रेनें चलाने के लिए राज्य सरकारों से सलाह ले रहे हैं, देश में अब तक लाख मामले COVID
तू मरा नहीं अभी तक सुना था कही कि कुत्तो को कोरोना होने लगा तो सोचा कि चलो एक आतंकी कम हुआ पर साला तू तो जिंदा हैं सही कहा किसी ने कहा कि भगवान को अच्छे लोगों कि जरूरत होती है कमीनो कि नहीं शायद इसलिए।
गंदी गंदी गाली देती है मुझे फोन करके अश्लील बात जान से मारने की धमकी बिहार पुलिस पुलिस को टैग करके डर की वातावरण बनाने की जाती पुलिस से धमकाया जाता फोन करके गाली दी जाती हजारों नंबर से कॉल कर दिन भर परेशान की जाती सीरिया से भी बुरी भारत में
जब आपके पास ही शामिल होते हैं दुश्मनों की चाल में, तब शेर भी गुजर जाता है कुत्तों के जाल में। Als को समर्पित है
कोरोना के इस कठिन समय में दिल्ली के बैंक्वेट हॉल एसोसिएशन का समर्थन और योगदान सराहनीय रहा है। अब हमें भविष्य में उसी तरह से काम करके दिल्ली की अर्थव्यवस्था को पटरी पर लाना है।
लड़ाई सुप्रीम कोर्ट में नहीं लड़ी जाएगी। क्योंकि हम देख रहे हैं ... एनआरसी, अयोध्या, कश्मीर के मामलों के संबंध में, सर्वोच्च न्यायालय ने मानवता, समानता और धर्मनिरपेक्षता की रक्षा के लिए एक उदाहरण स्थापित नहीं किया है। हम निश्चित रूप से पीछा करेंगे, यह हमारा सर्वोच्च न्यायालय है, लेकिन निर्णय न तो संसद में लिया जाएगा, न ही सर्वोच्च न्यायालय में। इस देश का भविष्य, आप सभी युवा हैं, आप अपने बच्चों को किस तरह का देश देना चाहते हैं ... यह कहां तय किया जाएगा ... सड़कों पर। और यही कारण है कि हम सभी सड़कों पर हैं।
A Muslim intellectual, giving knowledge to Muslims, there are many people sitting in this crowd who must have said that the infidels come, I hope that after watching this video, even a little mind is lost in the brother's fodder. Today this video should reach every Hindu
इस साल विकास दर शून्य से ऊपर रहने की संभावना को खारिज नहीं किया जा सकता रंगराजन via
कंगना रनौत और संजय राउत के बीच युद्ध चल रहा है। मुंबई को घसीटा गया। पीओके को बुलाया गया था। नेताओं को हल्के-फुल्के अंदाज में बोलते देखा गया, टिप्पणियों में इस विवाद पर अपनी राय बताएं।
In search of employment in the number of millions of unemployed, we have become a single man in your search
वैश्विक महामारी कोविड19 की त्रासदी के मध्य कल से विधान मंडल सत्र प्रारंभ हो रहा है। कोविड19 प्रोटोकॉल तथा विधानसभा सचिवालय की व्यवस्था का पालन करके यह संदेश देने का प्रयास होगा, कि हम सभी प्रकार की समविषम परिस्थितियों में भी लोकतांत्रिक प्रक्रियाओं को आगे बढ़ा सकते हैं।
राहुल गांधी की सुरक्षा और आवभगत को लेकर शाही परिवार में कई दिनों से बैठकों का दौर जारी था। प्रधान सलमान ने राहुल गांधी की मेहमाननवाजी के लिए वरिष्ठ अधिकारियों और अधिकारियों और शेट्स को तैनात कर दिया था।
वह आज़म खान की बेटी हैं, कृपया किसी को इसका रंग भी बताएं। तस्वीर में दिख रही महिला आजम खान की बेटी है
इससे पहले, इस समस्या के बारे में चर्चा करते हुए, जिसे लोगों ने भी स्वीकार नहीं किया, प्रधान मंत्री ने कहा कि हम शहरों की हवा में बदलाव दिखाएंगे, इसके लिए मैं केंद्रीय मंत्री को धन्यवाद देता हूं
Riya Chakraborty's father Indrajit Chakraborty leaves from his house for DRDO guest house, CBI will inquire at Republic India
इस धमकी भरे कॉल के बाद उद्धव ठाकरे के आवास की सुरक्षा बढ़ा दी गई थी।
Full and last integration We will abolish the Article of the Constitution, which puts Jammu and Kashmir on a separate and secessionist basis for full and final integration of the state. BJP Election Manifesto,
Many big leaders including Chirag Paswan are present in the Lok Janshakti Party meeting.
You tell me how your confectioner, Kachari Phulori Samosa, who sells and sold thousands of crores of rupees, became the owner of a million-crore diamond necklace, which business, Yadav, whoever does a job, no less than anyone is a cow in terms of property is buffalo farming. Do you have a job, tell me your income
Healthy people do not wear masks .... courtesy Indian Government
राष्ट्रीय सुरक्षा कानून का दुरुपयोग कानूनी विशेषज्ञ प्रेस समीक्षा द्वारा किया गया है
पूर्व राष्ट्रपति के नश्वर अवशेषों को राजाजी मार्ग, दिल्ली में उनके निवास पर सुबह रखा जाएगा, श्रद्धांजलि देने के लिए, गणमान्य लोग सुबह 9.15 बजे से श्रद्धांजलि देंगे
बिहार के चुनाव में, जनता ने भाजपा विधायक से भाजपा विधायक को बचाने के अनुरोध पर ध्यान दिया है, कि वे अपनी रक्षा करें, जनता के बीच झूठे वादे न करें, इस बार जनता उपद्रव करने के मूड में है, देखें वीडियो पटना में।
ऐसे कितने मार्कर होंगे जो आत्महत्या के कगार पर हैं मैं छोटी सी कारोबार करता हूं लाख से अधिक की छाती हो गई हूं मैं खुद ही आत्महत्या करने की सोच रही थी लेकिन फिर भी हिम्मत जुटा कर जिंदा हूं।
मीडिया वायरस के मुताबिक रिया चक्रवर्ती को अगर आज बेल नहीं मिली तो भारत से कोरोना खत्म हो जाएगा ससुरे दिमाग का दही ब…
हैरान कर देने वाला स्कला साल की महिला ने महीने में दिया आठ बच्चों को जन्म ऐसे मामले बीजेपी शासित राज्यों से आते हैं मोदी की पेट फटने तक खाउगा छिपौगा और खाने भ्रष्टाचारीयो को अपनाउगा वाली नीति के तहत बिहार में है।
ये क्या हो गया सच्चा मुसलमान कभी ऐसा नही कर सकता तो इसका मतलब क्या समझा जाये शाहरुख खान सच्चे मुसलमान नही है ओ भी मात्र दो करोड़ रुपये के लिए ..
अयोध्या में साल के भिक्षु की भूख से मौत हो गई। पुलिस ने साधु का अंतिम संस्कार भी नहीं किया
चीन ने वायरस भेजकर दुनिया को धोखा दिया इसीलिए अब उसे इसकी सजा मिल रही है। वीडियो लगभग साल पहले जापान में आई सुनामी का है। stoicannu
   पूछता है भारत, तुने POK में office बनाया ही क्यूँ  
ALE बैंक ऋण दो साल तक बढ़ सकता है
The vegetable market of Mizoram is maintaining social distances.
कर्नाटक में इस्तीफा देने वाले विधायकों के मामले में SC के आदेश को बरकरार रखते हुए जुलाई में फिर से सुनवाई
देश में कोविद 19 के नए मामले, कुल संक्रमणों की संख्या हुई
Ipsos MORI सर्वेक्षण में खुलासा, कोविद वैक्सीन में विश्वास व्यक्त करने में भारत तीसरे स्थान पर है
पूर्व राष्ट्रपति के निधन पर शोक व्यक्त करते हुए केंद्रीय मंत्री ने कहा कि देश ने अपने सबसे अच्छे बेटों में से एक को खो दिया है।
प्रधानमंत्री आवास योजना के तहत लाख से अधिक आवास निर्मित उत्तर प्रदेश को देश में मिला प्रथम स्थान
न कोई आजीविका, न कोई रोजगार बचा, न कोई नौकरी बची, न लोगों की आवाज, जीडीपी वास्तव में, मूर्ख चोर के हाथों में, यह देश के एक नागरिक की हालत है। भुखमरी के कगार पर नागरिक
चाय बेचने वाला मोदी कहाँ से लाह कोट कोट पेंट लाया, किस व्यवसाय ने अपने परिवार की माँ और बहन को, जिसने लाह कोट पेंट खरीदा, आपने खुद को कौन सा व्यवसाय बताया, जिसने आपकी बहन के करोड़ के हीरे का हार खरीदा
IPL से बाहर केन रिचर्डसन, RCB में इस खिलाड़ी की एंट्री
यूपी के बलिया जिले में एक मुस्लिम महिला और उसकी बेटी पर जानबूझकर कार चढ़ाई गई, जिसमें दोनों की मौत हो गई
Whether it is the power of the Congress or the BJP, now one thing is common in the entire state is loot. See how being looted and threatened in toll points. . . .
जीजाजी मरने के बाद अपना शरीर नहीं जलाते बल्कि पूरे देश को जला देते हैं। कहीं भी खाते उनके अपने देशद्रोही नहीं हैं।
कुल राशन कार्डों के सापेक्ष राशन कार्डों पर खाद्यान्न का वितरण किया गया जो कि ACS, गृह व सूचना, श्री।
केंद्र की भाजपा सरकार सब कुछ बेचने पर आमादा है। आत्मनिर्भरता के नाम पर, भाजपा निजीकरण को बढ़ावा दे रही है, सब कुछ निजी कंपनियों की नई शिक्षा नीति भी उसी दिशा में केंद्र का उपयोग है। एक डर है कि गरीब लोगों के बच्चे शिक्षा और रोजगार से वंचित न रहें।
BOX OFFICE Kabir Singh broke all the records of earning, became the biggest film of this year, know collection
सुशांत मामले में एक और ड्रग पेडलर गिरफ्तार
यह रिश्ता क्या कहलाता? चीन पर थप्पड़, और कांग्रेसी गाल। आप सीमा पर हर कार्रवाई को नजरअंदाज करते थे। लाल आँखें छोड़ो, तुम दृष्टि पाने से डरते थे।
मप्र के अंतर्गत, जहाँ भाजपा कार्यकर्ता मुस्लिम युवाओं का उत्पीड़न कर रहे हैं
Photo Story Checks leakage of tube for puncture in road pits Mistri Narmada's water level decreases, but people still in tents
12 वीं बोर्ड बोर्ड में जुलाई से परीक्षाओं का टाइम टेबल दिया गया है।
जनपद खीरी के ग्राम त्रिकोलिया पढुआ थाना सम्पूर्णानगर में हुई मृत्यु के सम्बन्ध में ूलिसमहिन्देशक जोन लखनऊ द्वारा दी गई बाइट।
पता करें कि बिपिन रावत बातचीत करते हैं या नहीं, तो आप लद्दाख कब लड़ने जा रहे हैं?
एम.एस.एम.ई. मंत्री नितिन गडकरी ने भिवाड़ी में प्रौद्योगिकी केंद्र का उद्घाटन किया
तबरेज अंसारी की पत्नी ने फांसी लगा ली।
यह माह िन्दीदिवस का है। इस कड़ी में प्रकाशन विभाग की पुस्तकों के साथ आप भी हिन्दी और उसके अमूल्य साहित्य से जुड़ें। के लिए क्लिक करें
मिसिसिप्पी स्टेट यूनिवर्सिटी से PHD रहे, IIT से पढ़ने वाले अमरेंद्र बेहतर नौकरी के प्रस्ताव को ठुकरा कर आरा की इस यूनिवर्सिटी से जुड़े. अमरेंद्र का कहना है कि यूनिवर्सिटी की बेहतरी के लिए उनके द्वारा उठाए जा रहे कदमों के कारण उन्हें निशाना बनाया जा रहा है.
कांग्रेस कमीने है
नचनिया के अवैध निर्माण पर कार्रवाई से बीजेपी, दलाल मीडिया, संघियो, साच अडानी और अंबानी की संपत्ति में भगदड़ मच गई…
The US Department of Defense said that China plans to double its nuclear weapons stockpile in this decade
The condition of Telinipara of Hooghly in West Bengal has worsened. Hindus are not being allowed to live here. Their houses were burnt, bombs were hurled and the Kali temple was also vandalized. Here the police are also supporting other communities under pressure.
This will be a pocket staple
देश का चौकीदार एक चाय चोर है। इस बार, बग्गा को एक फेसबुक पोस्ट में एक टी-शर्ट पहने दिखाया गया है जिसमें लिखा है, "देश का चौकीदार एक चाय चोर है।"
माँ उसे चोदने जा रही है
Dipesh Sawant's big confession in drugs case Watch drugs bought at the behest of Shouvik Watch YouTube live TV on Republic India
If you can not raise voice against the atrocities on Hindus in Bengal today, then understand that if you will not raise any voice against the atrocities on you in the future, Bengal is burning, Mamta is dying, sleeps in Bengal.
गिरिराज सिंह ने जनसंख्या वृद्धि को धर्म से जोड़ा, कहा भारत सांस्कृतिक विभाजन की ओर बढ़ रहा है पढ़ें खबर
Regards to the martyred soldiers in the encounter with terrorists in Jammu and Kashmir. All the people of this country are namastakas in front of these heroes who offer themselves to serve the nation. This sacrifice for the protection of the nation will continue to inspire us for ages. Best regards tribute
 के और विधायकों का इस्तीफा, MLA सुधाकर के साथ कांग्रेस नेताओं ने की मारपीट
कंगना रनौत पर संजय राउत का पलटवार, कहा वो अनापशनाप बोलती है, हम देख लेंगे..
अप्राकृतिक संबंध करता था पत्नी को बेहोश, केस दर्ज
कृपया त्वरित सहायता के लिए डायल करें, आवश्यक कार्रवाई के बारे में सूचित किया।
कंगना के कार्यालय को BMC के लोगों ने उखाड़ फेंका, इसलिए सभी समाचार चैनलों पर बहस चल रही है, जब जामिया मिल्लिया इस्लामिया के पुस्तकालय…
भाषण मौजपुर चौक का है और राजपूत मेरे साथ मौजूद थे। वह बंदूकधारी नहीं है जिसे गिरफ्तार किया गया है। जिस बंदूकधारी को गिरफ्तार किया गया, वह अलग दिखता है और उसका नाम शाहरुख है।
ICMR के अनुसार, आखिरी घंटे के दौरान, कोविद 19 नमूना परीक्षण किए गए थे, जबकि देश भर में अब तक कुल कोरोना नमूने का परीक्षण किया गया है।
Across the Mahatreya Ra's column filtering times, a beautiful world awaits us
कोविड19 के पहले मरीज़ ने बनाया था चमगादड़ के साथ शारीरिक संबंध
हरुनावड पटना में जनता के द्वारा बीजेपी विधायक की ्यूटाई भाजपा के विधायकों से अनुरोध है कि वे अपनी सुरक्षा करें जनता के बीच फिर झूठा वादा लेकर न रहें जनता इसबार पूरे कुइते के मूड में देख रही हैं विडियो पटना - जेJP गोताखोरकीकुटाईहोकीहैहैहै
गधो के संपर्क में आने पर शेर खच्चर बन गया।
करीना और रणबीर बॉलीवुड के सूचना प्रसारण मंत्री हैं, कपिल के शो में करण जौहर ने ऐसा क्यों कहा
प्रधानमंत्री मोदी की मुख्यमंत्री फड़नवीस के इस्तीफे के बाद पहली प्रतिक्रिया।
सभी देशवासियों को स्वतंत्रता दिवस की हार्दिक बधाई। उन आत्माओं को सलाम, जिन्होंने त्याग और बलिदान को त्यागकर माँ भारती को ब्रिटिश अधीनता से मुक्त किया। आइए, हम सभी इस शुभ अवसर पर भारत-भारत-समावेशी भारत के निर्माण के लिए दृढ़ संकल्पित हों। जय हिन्द
लंदन तो नहीं पर दिल्ली को वेनिस ज़रूर बना दिया गया है जी ने कहा है
झूठे पाक का UNSC में स्पॉन्सर टेररिज्म का झूठा मुद्दा एक बार फिर बेनकाब हुआ...जबकि UN में कोई मीटिंग ही नही हुई इमरान, बार के भूतपूर्व PM को तो भगोड़ा घोषित करते है...लेकिन FATF के भय से लखवी,मसूर, D इब्राहिम को सरंक्षण देता है टेररिस्ट से प्यार करने वाले झूठा आरोप लगा रहे है
एक गरीब विधवा ने अपने छोटे बेटे को थोड़ा घुमाने के लिए क्या किया ……। भक्तों के सीने में आग लग गई ... तुम लोग ...
मुझे पता है कि कौन मुझसे नफरत करता है।, मुझसे नफरत करो, तुम्हारी इच्छा है। लेकिन जर्मनी से नफरत मत करो।
पैंगोंग की झड़प में भी भारतीय सेना PLA पर भारी पड़ी पर ट्वीट कर दें अपनी राय देखो LIVE
अपना तशरीफ़ मुबारक इधर से ले के जाओ मियाँ। अगर जेब्रा अलैही आपके इस बयान को सुनने के लिए तो आपके चबूतरे पर चढ़कर अज़ान देने लगेंगे। फिर ओला भी आपकी हिफजत नहीं कर पाएगा। आमीन
रेडीमेड कपड़े की दुकान में आग, आग बुझाने के प्रयास में झुलसे मालिक, गाजियाबाद के अस्पताल में भर्ती, आग पर काबू पाया दमकल, पिलखुआ के मोदीनगर स्टैंड का मामला।
राहुल गांधी की जीत के बाद पाकिस्तान के झंडे लहराए गए
मोदी की पटेल योजना आप नहीं समझ पाएंगे यादवों को खुश करने के लिए भारतीय रेलवे के सीईओ यादव को बनाया राजपूतों को खुश करने के लिए सीडीएस बिपिन रावत को बनाए रखना यह दोनों इतिहास के पहले पृष्ठों में दर्ज होगा भारत की पहली रेलवे सीईओ कौन है: भारत के पहला सीडीएस कौन था
सितंबर से देश भर में मेट्रो ट्रेनें दौड़ेंगी, स्कूल कॉलेज अब भी बंद रहेंगे
क्या है पंजाब का बहुचर्चित दलित छात्रवृति स्कला जिसमें प्रदेश के सामाजिक न्याय और अधिकारिता मंत्री पर दलित छात्रों के करोड़ों रुपए के वजीफे डकारने का आरोप है। अन्य वीडियो
Schools and colleges are going to open from the month of August.
How many percent of infected people die in the most corona affected states of the country? Updates Gujarat Maharashtra Delhi Tamil Nadu
जेईई की परीक्षा देने के बाद उम्मीदवारों'डेंट्स ने बताया, क्या हुई परेशानी, कैसा रहा एग्जाम
अवमानना ​​मामले में प्रशांत भूषण को एक रुपए का जुर्माना
भगवान को मनाने में जुटे तेज प्रताप यादव, कहा सरकार आई तो पूरे बिहार में भागवत कथा और यज्ञ करवाएंगे
बलात्कार के आरोपियों को मिली जमानत, एबीपीजींगा देश नहीं छोड़ पाएगा
दिल्ली में हरगर राशन योजना जनवरी से शुरू होगी। दिल्ली में कोरोना पर काफी हद तक नियंत्रण पाने से AAP का दिल्ली मॉडल एक नजीर बन गया है, सरकार के मुखिया जी का भी मानना ​​है कि अब हालात धीरेधीरे सुधरते जाएंगे। अर्थव्यवस्था को पटरी पर लाने के लिए भी सरकार प्रयासरत है।
सभी देखिए आज सुबह की सभी खबरें, सिर्फ मिनट में
चीन दोहराएगा, घेर कर मार डालेगा
During Rahul Gandhi's visit to the UAE, a fake video of his photo displayed on Burj Khalifa has gone viral. Kejriwal is looking at the upcoming Lok Sabha election as the final election of PM Modi.
विराट कोहली का प्रतिरूपण करने वाले एक पैरोडी ट्विटर अकाउंट ने फैसला किया है कि क्रिकेटर की देश छोड़ने की टिप्पणी का जवाब देने का सबसे अच्छा तरीका हास्य का माध्यम है। ठीक है, मुझे नहीं लगता कि आपको भारत में रहना चाहिए ... आपको कहीं और जाना चाहिए, नहीं आप हमारे देश में क्यों रहते हैं और दूसरे देशों से प्यार करते हैं मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप मुझे पसंद नहीं करते हैं, लेकिन मुझे नहीं लगता कि आपको हमारे देश में और अन्य चीजों की तरह रहना चाहिए। अपनी प्राथमिकताओं को सही तरह से तय करें।
कश्मीर के संविधान पर अब्दुल्ला की जो राजनीति है, क्या वह राष्ट्रविरोधी है
Gandhi in Kerala is called GANDU, did Wayanad recognize it in four days but the spoon did not recognize it till date… .Bhai is literacy in Kerala. I'm saying the poster is saying
Like a dog, it will be silenced by kicking it
9 वीं से 12 वीं तक बिहार बोर्ड प्रैक्टिकल कक्षाएं भी ऑनलाइन आयोजित की जाएंगी, जानें विवरण
बलिया में पत्रकार रतन सिंह, आजमगढ़ में जनप्रतिनिधि सुरेंद्र यादव amp सुल्तानपुर में सिपाही सुनील यादव की हत्या की हत्या। अगर कांग्रेस या एसपी या बीपीपी की सरकार होती है तो अब तक गोदी मीडिया रिजफ़ा पसंद किया गया है।
भारत के पूर्व राष्ट्रपति, भारत रत्न श्री प्रणव मुखर्जी जी के निधन से मन बेहद दुखी है। आपने राजनीतिक और सामाजिक क्षेत्र के हर वर्ग की सेवा करने के साथ ही आर्थिक क्षेत्र में भी महत्वपूर्ण योगदान दिया है। ईश्वर दिव्य आत्मा को शांति और शोकाकुल परिजनों को संबल प्रदान करें। .. ॐ शांति ।।
Aamir Khan kept the 15 thousand rupees in the flour package and reached the needy.
हरियाणा के राज्यपाल श्री सत्यदेव नारायण आर्य ने देश के पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी के निधन पर शोक प्रकट किया है। उन्होंने कहा कि श्री मुखर्जी एक योग्य व गुणी नेता थे। उन्होंने जीवनभर गरीबों व आमजन के कल्याण के लिए कार्य किया। भगवान उनकी आत्मा को अपने चरणों में स्थान दें।
In JEE Main exam, some candidates got many questions from Maths today.
इमाम, कामरा, अरफ़ा, स्वरा ये पाकिस्तान में हिंदू बहनें हैं ये बहनों का दुःख दर्द समझ आये तो कुछ व्यक्त भी कर देना रोहिंग्या और बांग्लादेशी घुसपेठियों से तो बहुत याराना है हिंदुओं में इतनी नफरत क्यों है
आप भारत में करोड़ों हिंदुओं में स्कूल में वेदों और गीता की शिक्षा का पालन क्यों करते हैं, जब यह साला जिहादी समाप्त हो जाएगा।
कारी और उसके भाई की यारी से जुड़ी ड्रग्स
Saturday's lockdown will end in UP, shops will now open from morning to night
Brother-in-law lotus ruined the country
पीएम के साथ अभिनंदन की पत्नी और बेटा और अभिनंदन जी की पत्नी और बेटे प्रधानमंत्री के साथ जय हो। मोदी के साथ पोज़ देने वाली महिला आईएएफ पायलट अभिनंदन की पत्नी नहीं है
ऑस्ट्रेलिया फेसबुक चेतावनी, नए नियम पेश किए जाने पर उपयोगकर्ता समाचार साझा नहीं कर पाएंगे
   मैंने ISIS का विरोध करते किसी मुस्लिम को नहीं देखा लेकिन, RSS का विरोध करते लाखो हिन्दुओं को देखा है  है  ना सोचने वा…
श्रीराम और श्रीपरशुराम में तात्विक रूप से कोई भेद नहीं है। दोनों ही भगवान विष्णु के अवतार हैं। गोस्वामी तुलसीदास जी ने रामचरितमानस में धनुषयज्ञ प्रसंग में इसे विधिवत स्पष्ट कर दिया है। यह बुद्धि मात्र का भेद है, जहां बुद्धि का स्तर संकीर्ण होता है वहां लोग भ्रम में पड़ते हैं।
जदयू ने तेजस्वी यादव के बयानों पर पलटवार करते हुए कहा कि जिनके शासन में घोटाले हुए, वे ज्ञान प्राप्त कर रहे हैं
21 में गिर जाएगी जीडीपी, जानिए विशेषज्ञ क्या कह रहे हैं
तेरे इस हरकत से सच सवित होता एक टिकट belak करने वाला ही आय सी हरकत कर सकता है जाहिल कमीना    
सुप्रीम कोर्ट घेराबंदी के लिए निकला है, आज एक बार फिर इतिहास दोहराएगा।
No CAA, no NRC, V apos NRC and CAA, and lathicharge on innocent people will not be possible from us. All three posters are fake and created digitally by manipulating the actual picture
अब तो सुदर्शन न्यूज चलेगा Whki मईया दूध पिलाई है जो बन्द करवा देगी। भाईयो सब मिलकर आवाज़ लगाओ सुदर्शन न्यूज़
Look and pay attention and what is happening in our country, the work of adulteration of our religious texts is going on in full swing, do not ask after some years why we are not taught history. Look and pay attention and what is happening in our country, the work of adulteration of our religious texts is going on in full swing, will read our later generations these Vedas, Puranas, Upanishads. ,,, which must have written character formation is a useless matter Brahmacharya is a completely useless topic. There is no such thing as religion and unrighteousness. Policies like Charvak are extremely beneficial, there is no such thing as sanskar. You will get all the extra things, etc., all these will be found in good and good Sanskrit in the same way as Macaulay and Max Muller contaminated our Manusmriti etc. by mixing it.
कांग्रेस के घोषणापत्र में छपाई क्या गलत थी या सिर्फ हर बात का विरोध करना? पप्पू वायरस ने सभी के दिमाग में प्रवेश कर लिया है
एम्स में डॉक्टरों और परिजनों से मुलाकात कर लड़की की स्थिति के बारे में जाना। डॉक्टरों ने कहा कि अगला घंटा महत्वपूर्ण है। मैंने पुलिस कमिश्नर से भी बात की। इस जघन्य अपराध के अपराधियों को कठोरतम दंड दिया जाएगा। सरकार परिवार को लाख रुपये की सहायता दे रही है।
Sources have revealed that the rate of the lionesses of Shaheen Bagh was also fixed by Munawwar Rana. Has been doing the women of her home since childhood. There is a lot of experienced brokers in this field.
Pakistan's another conspiracy busted, arms recovered in Uri sector, see photos
विश्व का एक भी शाकाहारी व्यक्ति कोरोनावायरस से संक्रमित नहीं पाया गया
जिसमें फेसमॉस्क का प्रयोग, सोशलडिस्टेन्सिंग का अनुपालन और थर्मल पेंट और हाथ धोने का सैनेटाइजर की व्यवस्था अनिवार्य है। विवाहविवाह सम्बन्धी समारोह में अधिकतम व्यक्ति और अन्तिम संस्कार में अधिकतम व्यक्तियों के शामिल होने की अनुमति सितंबर तक जारी रहेगी ...
Sushant's friend actor and producer Sandeep Singh rubbished the allegations against him, sharing some old chats of Sushant
Sonia Gandhi is the Congress President, so I do not vote for the Congress, make Rahul Gandhi the President, I will not vote for the Congress yet…
कोलकाता का भूतनाथ मंदिर सितंबर से खुलेगा
अक्टूबर तक पूरा करने के लिए करतारपुर कॉरिडोर, भारत पाकिस्तान की ओर काम धीमा कर देता है
टीबीएल टीएमसी टीएमबी बीकेएल यदि काली कुतिया का जन्म होना है, तो डला बीएनएल, जो मैदान में फेरीवाला से लड़ता है। मैं भादवा को मोरी से वापस भेजूंगा।
Some people do not have pus-filled boils, blossoms can be seen in a courtyard and they will immediately say ah, what happened to thorns, should have happened together…
Social Distancing from Cartoon Good Days
अब नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ी, अस्पताल में भर्ती हुए।
सुशांत केस में सीबीआई जांच का आखिरी दिन लगातार चौथे दिन प्रमुख से होगा, एक्टर की बहन मीतू को भी जांच एजेंसी ने कारोबारी गौरव आर्य ड्रग्स मामले में ईडी के सामने पेश किया जाएगा
लोगों द्वारा केदी पर पेशाब करना शुरू करना देने के बाद अब वह दीवार पर पेशाब नहीं करने का अनुरोध कर रहे हैं, लेकिन मुझे पता नहीं है कि वे सेक्स रोगी क्यों कह रहे हैं।
मोदी जी की सरकारी संपत्ति का निजीकरण हो रहा है, युवा विरोध कर रहे हैं, लेकिन मोदी जी युवाओं के दिमाग को नहीं समझ रहे हैं। इसलिए, राष्ट्र ने मोदी जी को करना शुरू कर दिया है। युवाओं ने मोदी को युवा बनाया
भाजपा “सांसद” के संस्कारवान सुपुत्र सिकंदर खेर हैं ये,क्या NCB इनसे पूछेगी कि बेटा ये कोकीन कहाँ से आयी. अस्थाना की एजेंसी कब पूछताछ करेगी वही अस्थाना है जिस पर भ्रष्टाचार के आरोप लगी थी जनता दाने दाने के लिए मोहताज मोदी जी के रिश्तेदार ड्रग्स ले रहे हैं
स्वास्थ्य मंत्री हर्षवर्धन ने कहा, दीवाली तक कोरोना नियंत्रण में रहेगा, वर्ष के अंत तक टीका लगने की उम्मीद
इतना गुंडा गर्दी करने के बाद ठाकरे कहता है  हमारी खामोशी को हमारी कमजोरी ना समझे । इसे आप क्या कहेंगे
Last year, the people of Delhi jointly defeated Dengue under the leadership of Hon. Start with the fight against dengue in the next week. I am checking at my house whether there is any water storage. You must also check. We have to defeat dengue this time too
 रिया चक्रवर्ती से आज भी होगी पूछताछ, CBI जांच का वां दिन
यह ज्ञात नहीं है कि यह वीडियो कहां है, लेकिन यह बहुत ही घृणित अपराध है, इस तरह के अपराधी को ढूंढना और बहुत दर्दनाक वीडियो डालना आवश्यक है। यह वीडियो ट्विटर पर डालने लायक नहीं है, लेकिन राक्षस की पहचान करना आवश्यक है
हंगामा क्यों है बरपा, बेजान मूर्तियां ही तो तोड़ी है  मार तो नहीं डाला लिंचिंग तो नहीं की है  जावेद अख़्तर
मन की बात में प्रधानमंत्री, ने आत्मनिर्भर भारत एप इनोवेशन चैलेंज के तहत विकसित किए गए विभिन्न एप को सराहा विवरण 
आगरा की केमिकल फैक्ट्री में लगी भीषण आग
कोरोना सहायता योजना WCHO द्वारा सभी is को दी जा रही है। फॉर्म भरें और ₹ प्राप्त करें।
Abe Jahil and slavery chieftain read this earlier, Rohit Vemulla and Gauri Lankesh did not read that the promising pilot of Kashmir Hilal Ahmad Rafael is flying, he is from Anantnag district of Kashmir. Also make houses
देखो कौन कह रहा है सत्ता के लालच में, हिंदुत्व की विचारधारा, राम जी, और बाला शहाब का नाम डूब गया। महाराष्ट्र के लोगों ने शिवसेना के असली चेहरे को पहचान लिया।
ब्रेकिंग न्यूज़, इंदौर में भाजपा नेता इनायत हुसैन के खुले समर्थन के कारण, चप्पलों से पीटा गया, चप्पलों से मारा गया… राजनाथ सिंह ने अभी तक निंदा नहीं की है, इसलिए काका ने इसकी कड़ी निंदा की, आप भी एक टिप्पणी लिख सकते हैं
The family of Suresh Raina's brother was murdered by someone in Punjab, people are getting worse day by day ..
भारत को चीन के पीएम के आर्थिक सलाहकार के साथ व्यापार नीतियों को मजबूत करना चाहिए
Even after the defeat, China did not agree… .try to infiltrate into Chumar again, but the Indian jawans pushed back.
प्रियंका चोपड़ा का यह बयान मोदी की गलती नहीं है जिन्होंने देश के साथ विश्वासघात किया है, गलती उन मूर्खों की है जिन्होंने मोदी को मौका दिया, मोदी को नहीं जिन्होंने देश को धोखा दिया, गलती उन मूर्खों की है जिन्होंने मोदी को मौका दिया
बुलडोजर एबीपी गंगा अहमद के अवैध खाद्य रेस्तरां पर चलता है
Senior advocate Prashant Bhushan said, my tweets were not aimed at contempt of Supreme Court
अगर पालघर को मुंबई पुलिस को चुपचाप सम्मान देना है, तो क्षमा करें, शिवसेना सत्ता के लिए इतना गिर सकती है, हर कोई नहीं, देश की बेटी का अपमान करने और संतों को मारने के लिए माफी माँगता है, मूर्ख मत बनो।
यदि आपके पास स्मार्ट फोन, इंटरनेट कनेक्शन है तो आप घर बैठे इसंजीवनी पोर्टल के माध्यम से टेलीमेडिसीन का लाभ उठा सकते हैं। अब तक प्रदेश में लोग इसंजीवनी पोर्टल के माध्यम से टेलीमेडिसिन का लाभ उठा चुके हैं, ACS, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
Delhi Metro services, which were closed for more than five months due to the Ovid 19 epidemic, have been started in a phased manner from today. Officials of Delhi Metro Rail Corporation said that all the stations are open due to no containment zone on the Yellow Line.
Hey Madrasachhap like whatsapp group was used by Tere Bhaijaan Tahir Hussain for the Delhi riots, similarly whatsapp group is also used for terrorism and stone pelting. Brother-in-law is not a fool of two money and comes to give knowledge.
हिन्दू देवी देवताओं का मजाक तब उड़ता है जब हिन्दू उड़वाते है वरना किसकी इतनी हिम्मत की कोई कुछ कह रहा हो।चुप सुनते और देखते रहते है।
012020 भारत के पश्चिम बंगाल के दुर्गापुर में, हवाई अड्डे के पास एक मोटर मार्ग है। धुंध के कारण पायलट ने मोटरवे को रनवे के रूप में लिया और विमान को उतारा और पुल में फंस गया।
आज उत्तर प्रदेश और कश्मीर में फर्जी एनकाउंटर हो रही है कल बिहार में दूसरे दिन दिल्ली में होगा फिर मध्यप्रदेश में फिर से विरोध में होगा हरियाणा में होगा चुप रहने की मतलब कायर डरपोक की तरह चुप रहने से अच्छा बोलकर मर जाना होगा।
After reading this news about Chandrayaan 3, smile will come on your face
सहारनपुर दौड़ में विवाद, दोस्तों ने दोस्त की चाकू मारकर हत्या
प्रशासन ने अधिकारियों की टीम को भेजकर जांच अभियान तेज किया
भारतीय पुलिस द्वारा उत्तर प्रदेश में मुस्लिमों की तबाही
इसराइल और यूएई में ऐतिहासिक उड़ान, शांति समझौते के बाद फ़ैसला
उनकी एक विधायक है महाराष्ट्र में नाम है अबू आजमी ट्रेन में कुछ यूपी के शांतिदूतों को बैठाने आते हैं उन्हीं के सामने मुंबई पुलिस जिंदाबाद और पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लगते हैं और यह जनाब टि्वटर टि्वटर खेल रहे हैं बाहर निकल कर कुछ गरीबों की मदद करते हैं। अंत में उसी आदिवासियों का तो लूटा
रूप बदल चुके बहुरूपिया कोरोना, अब वैक्सीन के असर को लेकर टेंडशन में एक्सपर्ट करते हैं
राजस्थान बांदीकुई दौसा से बीजेपी के उम्मीदवार रामकिशोर सैनी जोरदार टक्कर मारते हैं। परेशान होकर जनता मगरमच्छ पर उतर आई है। वोटिंग के दिन क्या करना है, इसके बारे में जरा सोचें। भयंकर प्रवृत्ति
When the children eat the worm of religion, the elders have to come to the field. The movement is accompanied by the movement of the National National Baroda Day
I welcome the Delhi High Court's decision to grant surety to Safura Zargar. The country is strong when justice prevails. Hats off to brother Rahul Mehra for standing with truth and humanity.
मैंने उसे समझाया कि जो ज्यादा बकवास करे तेरे साथ उसे सीधे ब्लॉक मारो... कमीनी ने OK कहकर मुझे ही ब्लॉक मार दिया..
The Yogi government of Uttar Pradesh has stopped the scholarship of students during the Corona period.
अगर खुद को जानना हो, तो लोगों की आँखों में छवि का मोह छोड़ना पड़ेगा। दूसरों की ओर से बंद करना होगा। दूसरे के चश्मे से स्वयं को कभी नहीं समझा जा सकता है। मन अपने प्रकाश से आलोकित होना चाहिए। ीवनसंवाद
Ban on international commercial flights increased, all flights canceled until September
अभिनेता के परिवार के खिलाफ कार्रवाई करने के लिए सुशांत की मौत का मामला, अभिनेत्री के वकील रिया चक्रवर्ती ने कहा कि उन्हें सुशांत के अवसाद के बारे में पता था, फिर भी उन्होंने सुप्रीम कोर्ट और ईडी से झूठ बोला।
मक्का मदीना के शिव लिंग को इतिहास में पहली बार दिखाया गया था, हर हर महादेव को किसी ने भी नहीं लिखा है।
उनके अनुसार, यात्रियों की सुरक्षा के लिए पुलिस द्वारा पर्याप्त प्रयास नहीं किए गए। लेकिन वीडियो में यह भी दिखाई दे रहा है कि लोगों की भीड़ संख्या और हथियारों में पुलिस कर्मचारियों से ज्यादा थी।
साला हद तो ये है कि ... कल वे भी बेरोजगार दिवस मना रहे थे जिनके शेरनियों शाहीन बाग में घोड़ी बनकर € रोज का कमा रही थी।
Delhi Metro will protect Polometro's security Agile Belgian Melinois Breed's dog, this breed's Cairo helped eliminate Osama bin Laden
यह तब होता है जब आंखें नेत्रहीन रूप से ट्रेंड होती हैं और कांग्रेस ने यह सब किया है, छात्रों का केवल उपयोग किया गया है। अगर छात्रों ने आवाज उठाई होती तो यह इतनी बड़ी गलती नहीं होती। इसे बनाया गया सोना ज्ञान के आलू से नहीं बनाया जाएगा ...
मीडियाटेक ने जी गेमिंग स्मार्टफोन प्रोसेसर हेलियो जी 95 लॉन्च किया
अगस्त की रात पैंगोंग झील के पास जो हुआ, देखिए उसकी पूरी इनसाइड स्टोरी
भारत ब्राजील को पीछे छोड़ते हुए दुनिया का दूसरा सबसे अधिक कोरोना संक्रमित देश बन गया
   जब तक बंद नही किया जायेगा आश्रम की गुफाओं का कोनाकोना तब तक बंद नहीं होगा अंधभक्तों का पैदा का होना
व्यंग्य पत्रिका चार्ली हेब्दो ने एक बार फिर आतंकवादी हमले के बाद पैगंबर मोहम्मद का एक कार्टून प्रकाशित किया है।
What is special about Akshay Kumar's FAUG coming out to compete PUBG? BBC Hindi Awaaz Adarsh ​​Rathore
हिस्ट्रीशीटर दुर्गेश यादव हत्याकांड मामले में एक और गिरफ्तारी ABPGanga
That night, Rahul Gandhi himself was present on the China border carrying AK47 and Ganje ki chilam, so would not have tweeted.
पिछले हफ़्ते की तुलना में पूरे देश में इस हफ़्ते कम वार्षिक होगी 11 सितंबर के बीच देश में कोई भी रेड रिव्यू नहीं है।
Nitish Sarkar Minister Bima Bharti showed rebellious tone, made this big announcement report just before the election
BTech student injured during robbery, miscreants attacked during car robbery, BTech student Akshay died during treatment, no arrest after day of incident, robbery took place in Sector Police Station area.
मैं निजी तौर पर सरकारी कंपनियों का निजीकरण देखूंगा, कंपनियों की लिस्ट के माध्यम से देखूंगा
Women were beating Kangana Ranaut's poster with slippers, Shilpa Shinde was angry
रिपोर्ट के मुताबिक NCB के सामने प्रमुख चक्रवर्ती ने बॉलीवुड के एलिस्टर्स के नाम के लिए हैं।
   शुद्ध पानी की व्यवस्था और घर की स्वच्छता दोनों जरूरी हैं बच्चे की अच्छी सेहत के लिए ।
कुतिया
The film should be boycotted. Promote terrorism. Insult our army. Who gave the right to make films to those who do not know anything about the army.
During the virtual dialogue with BJP workers of Lucknow North today, they received feedback from them on various issues including Kovid. Also, during the Kovid crisis, appealed to all the activists to remain active for the cooperation and welfare of the society.
की बॉलीवुड वालों ने गद्दार हिजड़ो की फौज बना रखी है क्या कंगना के स्पोर्ट में वॉलीवुड का कोई भी स्क्रू नहीं आया यह सब फुल हूर है ये को पहचानो।
सबसे बड़ी खबर भारत के लिए एक खुशी और गर्व की खबर, अमेरिका ने घोषणा की है कि फरवरी को विश्व छत्रपति दिवस, प्रसिद्ध छत्रपति शिवाजी महाराज के जन्म के रूप में मनाया जाना चाहिए। इसके लिए संयुक्त राज्य अमेरिका का विशेष धन्यवाद। इस संदेश को जितना हो सके फैलाएं।
on  दिल्ली  मुंबई में NCB का बड़ा एक्शन किलो ड्रग्स की खेप पकड़ी गई देखिए पूछता है भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक भारत पर LIVE 
नोएडा मेट्रो नोएडा में सितंबर से शुरू होने वाली मेट्रो की सवारी, सभी श्रेणियों की हाल्टेंगी ट्रेनें, ये नियम रहेंगे
Salman Khan will turn around to give a reply to a madman of two crores, and there is no work for Salman Khan who can answer a maniac like you
गृह मंत्री अमित शाह ने कहा कि सरकार अति कुपोषित बच्चों के समग्र पोषण के लिए देश भर में गहन अभियान चलाएगी।
मध्य प्रदेश कार्यकारी प्रभारी ने ज़ूम ऐप पर मध्य प्रदेश कार्यकारी समिति के साथ बैठक की जिसमें सितंबर से राज्य विधानसभाओं में ऑक्सीजन परीक्षण अभियान चलाने का एक महत्वपूर्ण निर्णय लिया गया।
पत्रकार राजदीप सरदेसाई की फर्जी खबरों से जुड़े लोगों की झड़प का वीडियो, सुशांत मामले का खुलासा, जांच में सामने आया पूरा सच
कन्या सुमंगला योजना की कार्य योजना बनाई गई। जिसके माध्यम से हजारों गरीब लड़कियों की शादी हुई
Be aware. Modiji does not like a gang of partisan journalists. Neither Phogat's Daru, nor Haseena, nor Kabab, nor Ayyashi, nor Bhadwagiri, nor Kejriwal's bastard setting. Unscrupulous journalists and honest politicians, be it from a good family in India, improve in time. A little glimpse of the traitor gang
बॉलीवुड की सबसे मशहूर अभिनेत्री करीना कपूर ने दिया भोपाल से कांग्रेस टिकट पर लोकसभा चुनाव लड़ने का संकेत । क्या आप उनके फैसले से खुश है करीना कपूर ख़ान भोपाल से लड़ेंगी लोकसभा चुनाव  Jayhind Express कांग्रेस की टिकट पर भोपाल लोकसभा सीट से आगामी चुनाव लड़ेंगी करीना
Gaddar Saale Gali Guda is just in your place
The sky vultures perished which touched the flesh of the dead. These vultures are scratching the flesh of the living.
प्रधानमंत्री जन धन योजना का वर्ष, मोदी ने गेमचेंजर के माध्यम से बताया
बच्ची में कोरोना के लक्षण पाए गए हैं, जिसके बाद पिता उसे ऐसे मिले
कोरोना वायरस एक हज़ार गुना अधिक खतरनाक है, जो कि इस्लामोफोबिया नामक बीमारी से पीड़ित है ...
राहत इंदोरी ने कहा कि हिंदुस्तान किसी के पिता का छोटा सा है, इसलिए खुश होकर गन्ना ने कहा कि मुंबई में किसी के पिता नहीं थे, तब पिछवाड़े में ईर्ष्या शुरू हुई।
सहमत होने पर इन दोनों फिल्मों को हिंदुस्तान में रिलीज नहीं किया जाना चाहिए
तेरे पास जितना ज्ञान है तो फिर नहीं तो सड़क छाप कुत्तों के पास होता है
माननीय राष्ट्रपति और प्रधान मंत्री आज राष्ट्रीय शिक्षा नीति 2020 पर राज्यपाल के सम्मेलन को संबोधित करेंगे
कोरोनावायरस टेस्ट में पॉजिटिव निकला क्रिकेटर, मैच बीच में ही रोककर करना पड़ा रद्द
इमरजेंसी के बाद इंदिरा गांधी ने दिल्ली पुलिस के साथ मिलकर जेएनयू में सीपीआई नेता, की तबियत से कुटाई करवाई और कुटाई के साथ रिजफा देने और शिशु के विरोध में माफी पत्र पढ़ने के लिए मजबूर भी किया था। उस समय वामपंथी सीताराम येचुरी जेएनयू छात्र संघ के अध्यक्ष थे।
जो मीडिया बता रहा है प्रमुख जेल पहुंची, कंगना मुंबई पहुंची उससे पूछो जीडीपी कहां पहुंची, रोजगार कहां पहुंचा। ाष्ट्रीयबेरोजगारदिवस
फ्यूचर ग्रुप के रीटेल, होलसेल, लॉजिस्टिक्स और वेयरहाउसिंग बिजनस का अधिग्रहण करेगी RIL की रिलायंस रीटेल वेंचर्स लिमिटेड।
In front of Abu Azmi at Wadala station in Mumbai, people shouted slogans of Pakistan Zindabad. Does the Indian government have any problem in taking legal action by imposing them on Rasuka?
शिवसेना की महिला शाखा ने कंगना रनौत के खिलाफ मोर्चा खोला, अपने बयान के लिए माफी मांगी
I understand all that you are saying. Now there is a party ready that after coming to power, confiscate the entire property of Ambani Adani and put him in jail, then the thing is that the traitor family is robbing the entire country of Amul property. By making Pet Dog Modi the Prime Minister
Those who were joking that the corona would not run away from the lamp, the same people were taking the employment of the lamp burn
वॉलमार्ट माइक्रोसॉफ्ट के साथ हाथ मिलाता है, टिकटॉक के माध्यम से एक साथ खरीदेगा
कांग्रेस के एक नेता के जूते पहनकर मंदिर में करोड़ों लोगों की आस्था को जूता दिखाने वाली है और इसके लिए माफी मांगने की जगह मूर्ख कांग्रेसी मोदीजी का ये फोटो पोस्ट कर रही है। जबकि सच्चाई ये है कि श्रद्धांजलि कक्ष में मौजूद हर व्यक्ति जूतेचप्पल पहना हुआ था।कुछ तो शर्म की जीए जी
परीक्षा दिसंबर से होंगी. इसके एडमिट कार्ड जल्द ही जारी होंगे
पंजाब के मुख्यमंत्री कैप्टन अ​मरिंदर सिंह ने जीएसटी पर केंद्र सरकार के रवैये पर सवाल उठाये हैं
जून तिमाही में जीडीपी में भारी गिरावट
मोदी सब देख रहे हैं, डेडिकेटेड फ्रेट कॉरिडोर परियोजना पर हर वक्त रहता है
BIRES Office कमाई के मामले में साल की सबसे बड़ी फिल्म बन गई
यह पुणे की महिला डॉ मेघा व्यास हैं, जिनके कोरोनावायरस के कारण जान गई
रिया चक्रवर्ती की मॉर्चरी में एंट्री को लेकर ह्यूमन राईट कमिशन ने कूपर हॉस्पिटल से जानकारी मांगी
बीबी फैक्ट चेक जांच में पता चला है कि कैलाश पर्वत के बारे में जो तस्वीरें बताई जा रही हैं वे पूरी तरह से नकली हैं भारतीय सैनिकों ने माउंट कैलाश पर कोई कब्जा नहीं किया है। झूठ फैलाने में बीजेपी आईटी सेल के सहयोग से सेवानिवृत्त मेजर जनरल नरवक्षी हैं।
भारतीय सेना के द्वारा बाडमेर रेज में केवल दो दिनों में खड़ा किया गया पूरे एक हजार बिस्तरों का परिपूर्ण अस्पताल .. इसमें सौ वेंटिलेटर्स से उन्नत चिकित्सा विभाग आइएचसीयू भी हैं और एक साथ दोनोवायरस के एक हजार रोगियों के इलाज की पूरी व्यवस्था है।
मुस्लिम शेर के बच्चे जो खाली हाथ होते हुए भी दुश्मन की आंखों में आंखें डलकर बात कर रहे हैं
हरियाणा हरियाणा के पेट्रोल पंप पर ब्रेकफोड़ और मारपीट गांव जताराणा में पेट्रोल पंप पर दर्जनों लोगों ने अंजाम, परसों रात तो तोड़फोड़ के साथ सेल्समैन से की मारपीट, हजार रुपए लूटकर ले जाने की भी रिपोर्ट ...
Please let us know the action taken.
दुनिया की सबसे ऊंची मूर्ति वाले देश के स्कूलों की दशा देखें, जरा गौर से देखो इन बालको को, जब सरकार ही इनसे कल्पनाये छीन रही हैं तो इंका भविष्य कैसें बनेगा तो सरकार मे अनपढ लोग बैठे हैं और आने वाली पिढी को भी अनपढ़ बना रहे हैं। पर तुली हैं .... क्या करोड़ लोगो ... आप इस सच्चाई को साझा करने का साहस है
एनआरसी चोरी से रहने नहीं देंगे पीसीबी कैंट में पैदा नहीं होने वाली यूसीसी हमेशा औकात में रहेगीगें देश हित के लिए…
मोदी जी ने तो बहुत पहले ही करने का फैसला कर चुके थे बस तुम ही नहीं समझ पाए प्रो प्लेयरो..
Just as the people of Delhi have done so many other great things in the last five years, similarly the people of Delhi are defeating Karona. Pray to God that the efforts of the people of Delhi will completely rid Delhi of Karona in the coming times. Get it
राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद, पीएम मोदी, गृह मंत्री अमित शाह और राहुल गांधी सहित तमाम हस्तियों ने प्रणब मुखर्जी को इस तरह से याद किया।
योगी सरकार ने अपनी पहली बैठक में लाखों किसानों का कर्ज माफ किया। प्रियोगी योगी सरकार ने अपनी पहली बैठक में लाखों किसानों का कर्ज माफ किया। लोकप्रिय
ड्रेनेज का दम देश के फीसद शहरी क्षेत्रों में सीवर लाइन नहीं, भारी बारिश में शहरों का बुरा हाल
ज़ी टॉप में देश की अब तक की सभी बड़ी ख़बरें देखें
करन जोहर की किताब पर कंगना ने साधा निशाना
Why is the language of Pakistan and the language of the house traitors and spoon is the same? Pakistani Qimar Cheema also says Modi ji is also called Surrender Modi and traitor and spoon. Meaning, training gives the traitors here cleanly.
पहली वाणिज्यिक एयरलाइन ने इजरायल और संयुक्त अरब अमीरात के बीच सामान्य संबंधों की घोषणा के बाद शुरू किया है। इजरायल और अमेरिकी प्रतिनिधिमंडल के सदस्यों को ले जाने वाली तीन घंटे की यात्रा के बाद कल इजरायल की पहली एयरलाइन अबू धाबी के लिए उड़ान भरने वाली है।
मुख्यमंत्री बाढ़ प्रभावित क्षेत्र का दौरा करते हैं, विभिन्न गांवों में पहुंचते हैं और लोगों के साथ समस्याओं का पता लगाते हैं
I am fully in support of you, the media in the country has made a cry, so I will wake up in the morning to update Corona directly, they have nothing to do, Corona. But the dirty politics is happening in the country now, and the doctors are making false reports and doing the trafficking business behind it,
The people of China also agreed to the threat of the law, but these spoons do not know when it will come to fruition.
दिल्ली को वर्ल्ड क्लास बनाने में लगे हैं केजरीवाल ।।
सिकंदरा में केमिकल फैक्टरी में लगी भीषण आग, आसपास के घर खाली कराए गए
Workers who have worked since then have the right to get money from the Ministry of Labor and Employment.
Trump announced that Roche Medical Company will launch the vaccine next Sunday, and millions of doses are set to end the play
NEETJEE परीक्षा मुंबई में परीक्षा में शामिल होने के लिए स्टूडेंट्स को रेलवे ने दी ये छूट राशि में भारत की अर्थव्यवस्था जीडीपी में आई फीसदी की रिकॉर्ड गिरावट यहां पढ़ी देशदुनिया की बड़ी सुर्खियां
छत्र, पलाश, दंड व कमंडल को धारण करने वाले भगवान वामन देव का अवतरण पर्व भाद्रपद शुक्ल द्वादशी समस्त भक्तजनों के जीवन को सद्भाव और सम्मति के प्रकाश से आलोकित करे। वामन देव के आशीर्वाद से सभी को दैहिक, दैविक और भौतिक तापों से मुक्ति प्राप्त हो। उनके श्रीचरणों में सादर प्रणाम।
बच्चे पैदा कर तो ली है पर उन्हें खिलाने के लिए चोरी करना पड़ रहा है क्या इ स्लाम चोरी करके बच्चे पालने की इजाजत देता है जब बच्चों को खिला नहीं सकते या बेगम को खिला नहीं सकते तो शादियों क्यों करते हैं क्या हिंदुस्तान के मुसलमानों से पूछते हैं
What family is Riya Chakraborty Vishakanya and brother Shouvik drug dealer….
For the sake of a few rupees, a section of Bollywood does not miss the propaganda regarding the Indian Armed Forces, the Home Ministry and the Ministry of Defense should be taught a lesson on this kind of anti-India mentality.
आज मुझे संतोष है कि भारत की राष्ट्रीय एजुकेशन पॉलिसी राष्ट्रीय शिक्षा नीति को समय देती है, इन सवालों पर गंभीरता से काम किया गया। बदलते समय के साथ एक नई विश्व व्यवस्था खड़ी हो रही है। एक नया ग्लोबल स्टैंडर्ड भी तय हो रहा है
केजरीवाल दिल्ली की जनता को डीटीसी की बस में वेनिस का टूर करवा रहे हैं ।
If there is a father, then send it forward and if there is a father of ten, then do not send a girl and beat up a girl and raped her and the police is not doing anything because it happened today, tomorrow will also happen to you. Help me, join hands and consider it your sister at this place and spread it so much to the media and those who give the slogan of Beti Bachao.
इस वर्ष अगस्त में राजस्व में प्रति वर्ष की कमी देखी गई।
िल्ली के मुख्यमंत्री जी का दिल से धन्यवाद जिन्होंने िराड़ी विधानसभा को ंदन बना दिया।
शाहरुख खान ने राम मंदिर के निर्माण में करोड़ों रुपये का दान दिया है।
वायरल पोस्ट एक तस्वीर में एक शख़्स को आरएसएस कि पोशाक में दिखती हैं कुछ और पोस्ट्स इसी शख़्स को बीजेपी सांसद तेजस्वी सूर्या के साथ भी दिखाती हैं
ट्विटर पर ट्रेंड करते हुए आज तमिलनाडु गए पीएम
शिवसेना में अब उतने ही शिवसैनिक बचे हैं जितने जुही चावला के पति के सर पर बाल
Over lakhs of patients tested in the country in hours
शोविक चक्रवर्ती को एनसीबी की हिरासत में भेजा गया, शमूएल मिरांडा को न्यायिक हिरासत में भेज दिया गया, सितंबर में एनसीबी की हिरासत में मुंबई के शोविक की अदालत ने फैसला सुनाया।
कर्नाटक परिस्थितियों के स्पीकर ने कहा कि मैं अब देखूंगा कि क्या इस्तीफे स्वेच्छा से दिए गए हैं या नहीं
साले तुम होते कोन हो भारत बंद करने वाले ये भारत तुम्हारे बाप की जागीर नहीं है।
WelcomesChange Children in Kashmir are singing Hindustan Hamara Hai whereas all secular people are angry with the cancellation of the article An average Kashmiri celebrating joining Great India
चुप कहैती बंद डकैती नेता ना ना थ है केुज़वा का तू हूर बन गया बहुत बड़ा छीछोर है लतखोर है लतखोर है थ है साला थ है ंजयसिंघगुंडाहै
राशन की दुकान का लाइसेंस सस्पेंड करने पर रोक, हाईकोर्ट ने पूर्व मंत्री को भेजा नोटिस
Religion responsible for the population explosion, excuse the population, targeting Muslims with the evening
Corona warriors of Delhi most infected in the country, so far thousands of health workers have been victims
Xiaomi launches two new smart TVs in India, price starts from Rs.
मार्शल ने इसे गलत बताया। इस कामिनी संजय को पीट-पीटकर मार डालना चाहिए था। शील को केवल शिष्ट व्यक्ति के साथ दिखाना चाहिए।
सॉवरेन गोल्ड बॉन्डो तक सस्ते सोने की खरीद का आज आखिरी मौका है, ऐसे पैसों का विनियमन भी है
कृपया, जानकारी और आवश्यक कार्रवाई के लिए।
सबसे पहले परिवार के बुजुर्ग निकले कोरोना पॉजिटिव थे
जब तक अंधभक्त पैदा नहीं होंगे आश्रम की गुफाओं का कोना बंद नहीं होगा।
अगर झूठ बोलना एक कला है, तो यह आदमी इसका पिकासो है
रूस, अमेरिका और चीन के बाद भारत इस तकनीक को हासिल करने वाला चौथा देश बन गया है 
From appreciation of Justice Arun Mishra Modi to fine on Prashant Bhushan
कोरोना के खिलाफ लड़ाई जीतकर महंत नृत्य गोपालदास अयोध्या पहुंचे
महिला हेल्पलाइन के संचालन की प्रक्रिया को सरल और मजबूत करने के लिए कैबिनेट स्तर पर लिए गए निर्णय के अनुसार, नई प्रणाली के तहत, महिला हेल्पलाइन को यूपी केंद्र के साथ एकीकृत करके चलाया जा रहा है।
मदरफुकर के मसाले हैं
Today's topic in DD News special program self-reliant India Important discussion on the conference of governors related to the new education policy Watch
मौसम विभाग के मुताबिक अगले घंटे में पश्चिम बंगाल, सिक्किम, ओडिशा, बिहार, झारखंड, छत्तीसगढ़, असम, मेघालय, मिजोरम और त्रिपुरा में भारी बारिश हो सकती है। लाइव अपडेट्सः
हेड स्पीच के परिभाषा फेसबुक ने अपने तरीके से गढ़ा है जो पक्षपात करता है और झूठ को सच बनाता है और सच को झूठ मेरी सेंसर से पॉपुलर आईडी ब्लॉक की है प्रधानमंत्री की टक्कर की आईडी हिंदीट की है मेरी कोई हेट स्पीच नहीं थी तथ्य के आधार पर पर फेसबुक चुनाव में बीजेपी को मदद पहुंचाई है
हम तो पहले से जानते थे कि विश्व गुरु का अर्थ क्या हैदुनियाँ में सबसे ज़्यादा नीचे भारत की GDP गिरी।विश्व गुरू तो हैं ही परंतु नीचे से।
यदि आप सार्वजनिक प्रणाली के बारे में बात नहीं करते हैं, तो यह सही है कि लोकतंत्र का उल्लंघन राज्यसभा में बैठे आपके मित्र गुड ने किया है।
महाकलेश्वर की सुरक्षा पर सुप्रीम फैसला, आखिरी केस के बाद जस्टिस मिश्रा बोले शिवजी की कृपा से ... के माध्यम से
भाजपा “सांसद” के संस्कारवान सुपुत्र सिकंदर खेर हैं ये, क्या NCB येसे पूछेगी कि बेटा ये कोकीन कहां से आयी।
की एक अदालत ने को आत्मसमर्पण के लिए आखिरी मौका दिया है।
निर्णय लेने में बहुत तेज तो केवल इसीलिए बैंक ऑफ चाइना को पूरे भारत में शाखा खोलने की अनुमति मिल रही है
Know how much will be charged and what documents will be required to update Aadhaar, UIDAI released the complete list via
मैं मुंबई से नहीं हूं, लेकिन मैं 6 बार मुंबई गया हूं, भारत का सबसे सुंदर और सुरक्षित शहर है जहां एक लड़की या कोई भी व्यक्ति रात में भी सुरक्षित रूप से सड़क पर घूम सकता है। मुंबई में POK से तुलना करने पर बेवकूफ बने 5 वें कंगना को जेल ...
   कल ऐसा लग रहा था जैसे अंधभक्तों और सड़कछाप दलालो पर किसी ने कीड़े मारने वाली दवा का छिड़काव कर दिया हो सब के सब बिलबिला रहे…
सुन्नी बक्फ बोर्ड ने फैसला किया है कि ट्रस्टरी के स्ट्रोक बाबरी मस्जिद के लिए मिली जमीन पर बाबरी अस्पताल बनाया जाएगा।
Pakistan overcomes the corona WHO praises Pakistan, in our country, the corona virus is hitting fast, Bigg Boss, maybe the corona virus is waiting for your task
नए साथियों ने आम आदमी पार्टी की सदस्यता ग्रहण की।
मेसी बचपन से ही बार्सिलोना से जुड़े रहे हैं। बार्सिलोना का मतलब सभी प्रशंसकों के लिए मेसी है। लेकिन अब ऐसी खबरें आ रही हैं कि यह रिश्ता टूटने वाला है। लियोनेल मेस्सी बार्सिलोना से नाता तोड़ना चाहते हैं।
वीडियो में ताइवान को चीनी लड़ाकों को मारते हुए दिखाया गया है
B.j.p. What will Modi ji say on this act of MLA Anil Upadhyay, who is giving open statements, he will die by ramming us into his house, who will speak against Modi and BJP. Immediate action should be taken.
मुख्यमंत्री के चंद्रशेखर द्वारा घोषित नए तेलंगाना सचिवालय में दो मस्जिद, मंदिर और चर्च बनाए जाएंगे
हमें इसे अन्यथा करना होगा, यह कमीने पापी अपने पिता की संपत्ति को मानते हैं, पूरे बिहार को इस समय बदलना होगा, जो भी सबसे अधिक स्वागत करता है, लेकिन प्रगति कर सकता है, रोजगार प्रदान कर सकता है और उद्योग को भागने से रोक सकता है। हम चाहते हैं कि हमारा बिहार एक समृद्ध रोजगार हो जहां हम दूसरे राज्यों के लोगों को रोजगार दें।
आपकी फिल्म को समर्थन की आवश्यकता है, इसलिए सुशांत मामले में, चरसी भक्तों की रानी बन गई, मुंबई आप जैसे लोगों को दूसरे राज्यों से खिलाती है, मुंबई नाम और प्रसिद्धि देती है। आप असली गद्दार हैं। मुंबई स्वर्ग है।
बिजली के बिल जमा करने से लेकर पासपोर्ट तक, आपके आस-पास के डाकघर सेवाओं के माध्यम से उपलब्ध होंगे
एक तरफ जहां भारत और चीन की सेनाएं एलएसी पर आमने-सामने हैं, वहीं पाकिस्तान ने नियंत्रण रेखा पर आतंकियों की भारत में घुसपैठ के इस मौके का फायदा उठाने की बड़ी साजिश रची।
कल, कोविद 19 से संक्रमित रोगियों को राज्य की कुछ जेलों में भी पाया गया था। जेल में संक्रमण न फैलने के लिए, कैदियों, एसीएस, चिकित्सा और स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी के लिए एक अलग प्रोटोकॉल जारी किया जा रहा है।
जन्म के तुरंत बाद, शिशु को शुरुआत के दिन स्तन के दूध और उचित पोषण की आवश्यकता होती है। देखिए क्या हैं पोषण के आधार ...
सीएम योगी के दखल पर सस्पेंड हुए दबंग दारोगा को चौकी इंचार्ज बनाए जाने पर विवाद, फिर हुआ लाइन हाजिर
In the Bundelkhand region, which has suffered decades of backwardness, there was a sunrise of development in the year. With the efforts of the Prime Minister Agriculture Irrigation Scheme and Har Ghar Nal under the guidance of the Honorable Prime Minister, the years-old problems of this sector are coming to an end.
रेलवे ने शिमलाकालका ट्रैक पर एक परीक्षार्थी के लिए चलाई स्पेशल एग्जाम ट्रेन, जानिए पूरा मामला
   अच्छा सुनो... को भारत से हटाओ.. हमारे मोदी जी द्वारा बनाए गए , और का locati…
भारतचीन झड़प में मारे गए चीनी सैनिकों के शव हैं 
अबे कोठे की दल्ली से पैदा हुआ सूअर, दाउद के हलाला करने से पैदा हुआ सूअर है तु कमिनी।
Amid the ongoing border dispute with China, RBI allowed Bank of China to open a branch in India.
Deepika Padukone buying liquor in Mumbai… a great example of social distance… no servants… not many drivers…
Former MLA Nirvendra Kumar Mishra beaten up in Lakhimpur Kheri, UP, son's condition critical
असमफ्लड्स के तहत, हमने पाया कि ट्विटर उपयोगकर्ता इन तस्वीरों को हाल की तस्वीरों के रूप में साझा कर रहे थे। असम में बाढ़ से लगभग लाखों लोग प्रभावित हुए हैं और कथित तौर पर लोग मारे गए हैं।
Kangana Ranaut has been discussing the Sushant case and now Mumbai for the last few times. In such a situation, if you could say one thing to Kangana Ranaut, what would that be?
Jitan Ram Manjhi's Hindustani Awam Morcha HAM will join the National Democratic Alliance NDA in Bihar today. The party left the Grand Alliance last month.
The mortal remains of former President Pranab Mukherjee were kept at Rajaji Marg, his official residence in New Delhi, for his last visit. President Ram Nath Kovind, Vice President M. Venkaiah Naidu, Prime Minister Narendra Modi paid floral tributes to Ranbamukherjee.
रिया चक्रवर्ती ने आज एक घंटे से अधिक समय तक पूछताछ की, एनसीबी टीम ने कल फिर फोन किया, देखें ऐश्वर्या के साथ रिपब्लिक इंडिया पर YouTube लाइव टीवी
यह स्थानांतरण इस शर्त के साथ किया गया है कि वह पहले कर्मियों के मानदेय का भुगतान विभाग को करेगा और उसके बाद ही पारिश्रमिक राशि का भुगतान क्रियान्वयन संगठन को किया जाएगा। जीवीके ईएमआरआई द्वारा यह सूचित किया गया है कि सभी कर्मियों के मानदेय का भुगतान कर दिया गया है।
आदरणीय प्रधानमंत्री श्री जी के मार्गदर्शन में केंद्रीय मंत्रिपरिषद द्वारा नेशनल रिक्रूटमेंट एजेंसी के गठन का निर्णय स्वागत योग्य है। यह व्यवस्था ईज ऑफ रिक्रूटमेंट, ईज ऑफ सेलेक्शन और ईज ऑफ जॉब बैंक प्रदान करती है। ईजे ऑफ लिविंग का आधार बनेगी।
श्री श्यामा, यह भी सरकार की गलती है कि कल्पना से उभरने की आवश्यकता है, बहुत सुधार की आवश्यकता है। बाकी आप मूर्ख हैं
The former finance secretary said that this happened because the strategy of locking the lockdown was not correct
अगर आप पेट्रोल की कीमत कम करना चाहते हैं तो मोदी को दोबारा मत छोड़िए।
This actress, who made her digital debut with 'Badi Baat', will now be seen in this religious show, get full details here
कुछ ऐसी थी बाबरी मस्जिद। ्तकालादिन
ईज ऑफ डूइंग बिजनेस रैंकिंग में यूपी की बड़ी छलांग, देश में दूसरे स्थान पर
राष्ट्रीय नेतृत्व के निर्देशानुसार आज सिंगरौली में ऑक्सीजन जांच अभियान के तहत लोगों के ऑक्सीजन स्तर की जांच की गई।
जिस दिन गौरव चोपड़ा के माता-पिता की मृत्यु हुई, उस दिन माँ की मृत्यु हो जाने के बाद, अगस्त को कैंसर के कारण माँ ने दुनिया छोड़ दी, पिता अगस्त में भी नहीं रहे
कोरोना वर्ष की लड़की की मौत सहित हर उम्र में, नए मामले, जिलों में सकारात्मक, मृतकों की संख्या, कुल संक्रमित
कालासरारी और जमाखोरी करने वाले लोगों के खिलाफ एफआईआर दर्ज करते हुए लोगों को गिरफ्तार किया गया है एसीएस, गृह व सूचना श्री जी।
ओसमानिया हॉस्पिटल का ये हाल है कोरोना के डेड बॉडीज को लेकर इस वायरस को मज़ाक मत समझो प्लीज  यह ओसमानिया हॉस्पिटल का हाल है  जल्द हैदराबाद सीरिया जैसा हो जाएगा  अगर थोड़े दिन ऐसे ही हाल है तो अपन लगा को फ़र्ज़ नमाज़ से बढ़कर जनाज़े की नमाज़ पड़ने पड़ते 
ये सच्चाई की जीत है, ये साहस की जीत है... ये भरोसे की जीत है, ये भारत की जीत है इन लिंक पर क्लिक कर, जल्द डाउनलोड करें  Android iOS
एक बात पूछी गई, जो लोग फिर से कांग्रेसी हो गए हैं, क्या वे इंसान बन सकते हैं या वे लोग घूमेंगे
After passing in the Lok Sabha, all Bangladeshi Hindus are coming to India without permission.
In the judgment, the Supreme Court also said that the judges should not hold a press conference. The press conference that the judges held in January was not correct. The court also said that Prashant Bhushan gave his written reply to the press before filing it in the court.
GDP data announced today, may be the worst quarter of Indian economy
भारत ने जम्मूकश्मीर का मुद्दा हमेशा के लिए यूएनएससी से हटाने को कहा
Good morning to the big Chandrika Devi temple, Mahoba. Know who was the total goddess of Alhaudal and what is the Chandela dynasty's connection with this ancient temple, come to the big Chandrika Devi temple of Mahoba.
US Open Novak Djokovic out of line due to ball to line judge
The amount of ghee you put in the dog's tail remains crooked, the day we got it, your drums will be put in your backyard
Nautanki starts like Bangalore, Muslims in Sweden save the church by making chains
दिल्लीपश्चिम बंगाल से कलेक्शन में भारी गिरावट
सनातन को आगे बढ़ना है .. लेकिन मुललो को दोस्त बनना है। पैर की अंगुली कुतिया
सुप्रीम कोर्ट का प्रतीक बदल गया .... मे सत्यमेव जयते की जगह .. ।यतो धर्मस्ततो जय | यानी अब धर्म कि विजय निश्चित है वाह मोदी जी वाह
भारत-चीन सीमा पर बढ़ते तनाव के बीच रक्षा मंत्रालय ने अपनी सैन्य ताकत को मजबूत करने के लिए एक बड़ा सौदा किया है।
बुडापेस्ट में सुशांत के नाम के बैनर, प्रशंसकों ने कहा 'पूरी दुनिया चाहती है न्याय'
A new alternative strategic road to reach the BRO Leh border is rapidly underway in Ladakh amid escalating military tensions with China. Exclusive report of Aaj Tak reporter other video
सभी देशवासियों को शिक्षक दिवस की शुभकामनाएं।
इंस्पेक्टर सुरजन और पत्नी रोशनी के बीच गली में बहस होते देख का पात्र सिर्फ चार लफ़्ज बोलता है "बाद में हूँ"। और उस सीन में आँखें और चेहरे के भावों का इस्तेमाल भी नहीं कर पाते, बस अपनी शारीरिक अभिव्यक्ति भंगिमा से अपनी बेचैनी जाहिर कर देते हैं।
कंगना की मां आशा रनौत भाजपा में शामिल हो गईं। यह सारा खेल मां को बढ़ावा देने के लिए था, लेकिन बाकी किसान लठिया खा रहे हैं।
हमने सफलतापूर्वक अम्फिंग और निसर्ग तूफ़ान की जानकारी दी आपदा प्रबंधन की तैयारियों की वजह से तूफ़ान से निपटने में सहयोग मिला है।
लखनऊ में पराबैंगनी प्रौद्योगिकी के साथ स्वच्छता के कारण पाए जाने वाले शहरों से मेट्रो की ग्राउंड रिपोर्ट। दिल्ली में शुरुआती ट्रेनें खाली रहीं।
अगर चुनावी प्रक्रिया को समय पर पूरा किया जा सकता है तो सरकारी परीक्षा इस हैशटैग के साथ समय पर पूरी क्यों नहीं हो सकती है और अन्य लोग क्या लिख ​​रहे हैं
एडिटिंग वेबसाइट का इस्तेमाल कर बनाई गई छत्रपति शिवाजी महाराज के साथ  के नोट की एक तस्वीर व्हाट्सएप्प पर शेयर की जा रही है इसमें दावा किया गया है कि संयुक्त राज्य अमेरिका ने फरवरी को विश्व छत्रपति शिवाजी दिवस घोषित किया है 
Train for NEET students in Mumbai
बिहार OFSS  इंटरमीडिएट एडमिशंस के लिए दूसरी मेरिट लिस्ट हुई रिलीज
तस्वीरें पैकेजई किट पहनकर पूर्व राष्ट्रपति का अंतिम संस्कार किया गया
केंद्रीय मंत्री रामदास अठावले की सलाह  गुलामनबी आजाद और कपिल सिब्बल को बीजेपी में शामिल होना चाहिए 
एचसी के आदेश पर डॉ कफ़ील मथुरा की जेल से ढेर रात को रिहा
सरकारी विभागों में पद खाली हैं, जिनकी परीक्षा साल भर पहले हो गई थी, वे अब तक शामिल नहीं हुए हैं और राज्य में बेरोजगारी की समस्या भयानक है, फिर भी आप सरकारी धन से नए हवाई जहाज खरीदकर चुनावी रैलियों में व्यस्त हैं। शिव, कुछ तो शर्म करो। ।
इनका रेट फिक्स में हीन शाहीन बाग है
व्हेन की अमरनाथ की खोज, जानिए अमरनाथ यात्रा और इसके प्रबंधन के बारे में सब कुछ रिपोर्ट
कृपया संज्ञान लेकर आवश्यक कार्यवाही करें।
आईएसआईएस के आत्मघाती आतंकवादी अबू यूसुफ की पत्नी से पूछा गया कि आपने शाहर में क्या बदलाव देखे हैं, मस्जिद में अधिक लोग बैठे थे। उन्होंने हर समय कुरान को अपने पास रखा। नमाज पर पाबंदी लगा दी गई। जाकिर नाइक के वीडियो देखा करता था। अगर आपको अपने पास के किसी मोमिन में ऐसे लक्षण दिखाई देते हैं, तो पुलिस को सूचित करें।
कश्मीर दर्द की दास्तान है, कश्मीर बेवफाई की कहानी है। कश्मीर जुल्म और ज्यादती का प्रतीक है। कश्मीर खुद्दारी की निशानी है।
मनुस्मृति लागू हो गई है भाई दलित बैकवर्ड के बच्चे को नौकरी करने की अधिकार नहीं दलित बैकवर्ड के बच्चे मजदूरी करेंगे बाथरूम लैट्रिन साफ करेंगे झाड़ू मारेंगे वह भी प्राइवेट के तौर पर के महीने पर कचरा उठाएंगे इनके घर से कचरा ढूढेंगे यह बच गई है बैकवर्ड दलित की काम
पाकिस्तानी हिंदू विस्थापितों की मौत ISI का हाथ, इस्लाम कबूल करवाने की साजिश या लोकल माफिया
LAC पर भारतीय सेना द्वारा चीन के मुंह की खाने के बाद सियासत तेज
कुत्ते शुअर की औलाद कितनी भी नौटंकी कर के UP के चुनाव में तुम जैसे भ्रष्ट ग़द्दार और देशद्रोही कुत्तों को सिर्फ़ जूते मिलेंगे और कुछ नहीं
People who killed Sushant, do they want to kill justice fight for Sushant, see India asks LIVE on Republic India with Arnab
What do these people say repeatedly that Dalits are persecuted in Pakistan. Say against them how foolish people are. Pakistan is no longer a part of the country, because of the deeds of your ancestors, otherwise our country is unbroken to the Iran border. Could not handle
अधिक विशेष ट्रेनों की योजना बनाई जा रही है, रेल मंत्रालय द्वारा राज्य सरकारों से सलाह ली जा रही है
Nitish government takes big steps amid Bihar flood and Corona crisis, the effect is visible on the ground
कौन सोचता है कि राहुल गांधी का चौकीदार चोर है?
पुलिस ने चोरियों का करा खुलासा, शातिर चोरों को किया गिरफ्तार बाइक, लैपटॉप, भारी मात्रा में सामन बरामद, शातिर अंदाज में घटना को अंजाम देते थे चोर, टसोरों गेट चौकी के पास से किया गिरफ्तार, एसओजी टीम, पुलिस की संयुक्त कार्रवाई
बच्चों में साइलेंट कोविद 19 कई हफ्तों तक बच्चों के नाक और गले में रह सकता है।
Everyone is against JEE or NEET exam, but this picture is not of JEE main, but of Comedk, please do not share this picture in the name of JEE.
The Chief Minister has expressed condolences on the demise of former President Bharat Ratna Shri Pranab Mukherjee. The Chief Minister has said that Shri Pranab Mukherjee was a symbol of purity, transparency and candor in public life.
Allah has decided that these abusers will be eliminated .. We will become Sharia .. There is a beginning somewhere .. Patra claimed that Khan has said these things. He further said, Now you also think .. All Allah will decide or will you decide something whether you want to become Sharia or not
सुप्रभात मित्रों और मुझे बताइए, हमारे मोदी जी के पास चीन के साथ अपनी लगातार तीसरी जीत को रोकने की शक्ति कैसे थी, जब भी चीन हमारे सैनिकों को मारता है तो वह अपनी क्षुधा रोक देता है।
बाइकरू कांड में एक और रहस्योद्घाटन, अमर की पत्नी ख़ुशी भी अपराध में भूमिका निभा रही है, पुलिस को गुमराह कर रही है, जेल में रहेगी
A viral video from the Galwan Valley of Ladakh which the Chinese Army killed on Line of Actual Control in Kashmir
की लड़की और के लड़के में इश्क, लवर्स ने किया कुछ ऐसा पूरे इलाके में मचा है हंगामा
यह एक व्यक्तिगत झड़प थी जो बस के कार में टकराने पर हुई थी यह सांप्रदायिक नहीं है और दिल्ली में होने का कोई सवाल पैदा नहीं होता, ये कन्नड़ में हुआ था
China detained Australian journalist
चीन का आरोप, भारतीय सैनिकों ने किया एलएसी का उल्लंघन
वेंटिलेटर और मास्क में घोटाला गुजरात सरकार की स्वास्थ्य सेवाओं की बदहाली को उजागर करता है लेकिन क्या किसी TV पर आपने इस घोटाले पर बहस देखी “महामारी में महाघोटाला”
For the job of dog handler, B.Tech degree and salary of thousand rupees, just after reading this, social media boomed. Eventually IIT Delhi had to clarify.
छोटी मोटी भ्रष्टाचार टैक्सपेयर कि मनी बैंक में रखी गई उसे निकाल लिया गया बनाने स्कला मनरेगा में अपनी जात वाले को सचिव बनाकर लाखों करोड़ लूट लिया बिहार भ्रष्टाचार बलात्कार अपराध में नंबर वन एक दरोगा अरबपति हो जाते हैं बाकी की बातें छोड़ देते हैं।
लड़की ने प्रशंसकों को फांसी लगाकर आत्महत्या कर ली, पुलिस ने मौके से एक सुसाइड नोट भी बरामद किया, आर्थिक तंगी के कारण आत्महत्या का संदेह, सुसाइड नोट में पैसे लेने का मामला, गाजीपुर क्षेत्र के सेक्टर का मामला।
In Janmashtami, the peacock feather is so important that killing so many lives is also valid. After all, why is the uproar of the sacrifice of Bakrid Eid why only Machemulle can get discussion everywhere, give them the right to some discussion
देखें कि एनसीबी की पूछताछ में अब तक क्या हुआ है
The stock of fake notes was caught from Gujarat and the consignment of fake notes found in the car of honest union supporter Mr. Ketan Dave…
कांग्रेस सांसद एच वसंत कुमार का निधन अगस्त में कोरोना वायरस से हुआ था। वह देश के पहले सांसद हैं जिनकी मृत्यु कोरोना के कारण हुई है। उनका एक भाषण काफी वायरल है। इसमें वे कोरोना को राष्ट्रीय आपदा घोषित करने और जरूरतमंदों की मदद करने की मांग कर रहे हैं।
चीन, भूटान और नेपाल सीमा पर सुरक्षा बलों को अलर्ट रहने के निर्देश
तमिलनाडु में प्राचीन पंचवर्ण स्वामी मंदिर की दीवार पर साइकिल चढ़ाने वाले एक व्यक्ति की प्रतिमा आश्चर्यजनक रूप से चित्रित एक वर्ष पुरानी है, जबकि यूरोप में इसका आविष्कार केवल वर्षों पहले हुआ था।
स्पाइसजेट ने कोरोना के खिलाफ लड़ाई में पोर्टेबल वेंटिलेटर लॉन्च किया
अगर आपका खून सनातन धर्म से जुड़ा है, तो आपको पालघर साधु हत्याकांड पर भी ट्वीट करना चाहिए, जिससे साधु महात्मा की आत्मा को शांति मिले।
You must have heard the familiar name of Tipu Sultan. It is a very bad misfortune that a film is made on the people of our country who wreak havoc on the Indians and they are portrayed as a great warrior who will destroy hundreds of temples killing millions of Hindus. He is appearing as a hero in the country today, the actor has gone for the film, who is suffering from a strong jihadist mentality, now Hindus will take this ticket and watch this movie and the people of the fun film industry will take our money, our tyranny also But even after we were persecuted, the persecutors today became the heroes of this country.
सुशांत सिंह राजपूत का नाम स्थायी रूप से रजिस्ट्री वॉल्ट में दर्ज कर लिया गया है और इसके सभी अधिकारों और विशेषाधिकारों को स्टार रजिस्टर के साथ कॉपीराइट किया गया है।
New cases were reported here in Delhi in the last hours.
कोरोना वायरस का टीका कब आएगा और इसकी लागत कितनी होगी? कहानी और आवाज मानसी डैश
By fixing the rate of your community, in which Shaheen Bagh is sold not once in the whole country, in which you are also named
वीडियो को शेयर करते हुए अक्षय ने बताया कि ये बहुत चैलेंजिंग था. जंगल में क्लिफ करने के साथसाथ उन्हें हाथी के मल से बनी चाय भी पीनी पड़ी. वैसे ट्रेलर में दिख रहा है कि वो चाय अक्षय ने तो पी लेकिन ने अपनी चाय से छिपाकर फेंक दी.
Had tried to infiltrate again yesterday but Indian soldiers repulsed
एसपी और पुलिस उन बेरोजगारों के बारे में कुछ नहीं कर सके जिन्होंने सितंबर में ताली और थली बजाया था, न ही युवाओं ...
RJD नेता श्याम रजक ने CM नीतीश कुमार पर उठाया सवाल, पूछा कहां गई आपकी नैतिकता
यह जीवित रहने का वर्ष है, लाभ और हानि के बारे में चिंता न करें, अपने आप को जीवित रखना सबसे महत्वपूर्ण है। यह बयान रतन टाटा ने देश के सभी व्यापारियों के लिए जारी किया है।
There is a constant tension between India and China on the Line of Actual Control.
दाऊद इब्राहिम पर डीएनए वर्ल्ड EXCLUSIVE, इमरान खान दाऊद पर सच्चाई कबूल करेंगे
मोदी जी, युवाओं की बात करते हैं, रोजगार की बात करते हैं, खिलौनों की बात करते हैं, युवाओं को रोजगार नहीं देते, पहले आप चिल्लाते थे, मैं विकास करूंगा, मेरा विकास कहां गायब होगा
Country's GDP declines in first quarter
Softbank may purchase TicketLock Chinese app to be launched in India again
शर्म करो पुलिस भाई, ठग पूनम कितना गिरेगी, पुलिस वाला हरामी है! दो हथकड़ी लगाए अपराधी
चीन को बड़ा झटका देने की तैयारी में औक इंडस्ट्री, साल में आधा रह जाएगा
On the eve of Independence Day, many congratulations and many best wishes to all the people of India, living in the country
रिया चक्रवर्ती ने एक साक्षात्कार में सुशांत और उनके परिवार के बीच संबंध का दावा किया
वीडियो में दिल्ली में बाढ़ के बाद घर में पानी घुसता हुआ दिखाया गया है।
मप्र सरकार के राज्य मंत्री श्री बृजेन्द्र सिंह यादव जी के अस्वस्थ होने की जानकारी प्राप्त हुई मैं ईश्वर से आपकी शीघ्र ही स्वस्थ होने की प्रार्थना करता हूं।
देखो ये कुतिया पुरी तरह से पगलागी हैसससे बडा सबुत और क्या चाहीए, ठसको मुनीसीप्यालीता वालेके हवाले करदेना चाही।
NCB की प्रेस कॉन्फ्रेंस: हमने रिया को कल पूछताछ के लिए बुलाया है। रिपब्लिक इंडिया पर NCB YouTube लाइव टीवी देखें
Friends, this is a Gujarati who is himself a supporter of Congress, he himself will be producing children with his sisters-in-law, so it is tarnishing the relationship of sister-brother and Hindu faith is insulting Lord Shri Ram, some Congress people are calling it worker. God believes those who call themselves Hindus
जो खुद फकीर बनकर आया था एक दिन मैं देश को फकीर बनाऊंगा। यह कैसा है
डीसी रोहतक कैप्टन मनोज कुमार ने बाजारों व कंटेन्मेंट जॉन का अधिकारियों के साथ किया निरीक्षण।
ISM के इस विद्यार्थी की मृत्यु हो गयी है क्योंके इसके जन्मदिन पर इसके दोस्तों ने इसे कुछ इस तरह बर्थडे बम्प्स दिए के अगले दिन इसके पेट मे दर्द हुआ।पेनक्रियाज क्षतिग्रस्त हो गए। ऑपरेशन हुआ लेकिन जान नही बच सकी। कृपया हर एक जो इस पोस्ट को देखे कृपया कभी ऐसे बम्पस अपने मित्र को न दे जिसकी वजह से वो आपसे हमेशा के लिए आपसे दूर चला जाए इर आप उसे जीवन भर याद कर पछताते रहे। बच्चों के मात पिता जो इस पोस्ट को देखे वह अपने परिवारों को इसके लिए अलर्ट करे। यह घटना मजाक मजाक में आपके परिवार के साथ भी घटित हो सकती है। शेयर करे ।
Modi ji is requested to reduce the petrol rupees to GB of the net old rate and all knowledge of GDP will enter the backyard.
आप पाकिस्तान में शिक्षक बच्चे से जानते हैं कि हमारे पूर्वज बंदर थे। आपके बच्चे आतंकवादी थे।
अमेरिकी अंतरिक्ष एजेंसी नासा ने ब्रह्मांड की कई दुर्लभ, आश्चर्यजनक और आश्चर्यजनक तस्वीरें जारी की हैं।
आजादी की लड़ाई के दौरान चचा का गला दबाकर उन्हें यातनाएं देने की कोशिस करती अंग्रेज महिला…बाद में चचा ने धोबी पछाड़ मार इस महिला से पूरी रात जंग लड़के बदला लिया…चचा निर्भीक थे, देश के लिए जुझारू होकर लड़ते थे… देश चचा को याद रखेगा…
Maharashtra Home Minister's embarrassing statement said Kangana Ranaut does not have the right to live in Mumbai
कमीने, खुद की गलती मान ले और सुधर जा, हो सकता है, जनता माफ कर दे ।
जब आप जेसे दल्ले बैठे हैं तो किसान और युवा उम्मीद भी क्या कर सकते हैं
Ma of Union Territory of Ladakh A courtesy call was given today from the Lieutenant Governor Shri Radha Krishna Mathur. Ladakh is an integral part of our country and after the formation of Ladakh, new dimensions of development and prosperity are constantly being created under the able leadership of Shri Mathur.
कोरोना जांच में सहयोग करने के बजाय, जिहादी जिहादी डॉक्टरों के साथ कुछ भी गलत नहीं करते हैं ... सरकार को सीधे इन जिहादियों का इलाज कैसे करना चाहिए?
कंगना रनौत को वाई श्रेणी की सुरक्षा प्राप्त है। गृह मंत्रालय ने कंगना को वाई श्रेणी की सुरक्षा दी है।
There is a huge number of policemen roaming around in police uniforms but there is no trust whether they are really policemen or there is no confidence in BJP goons wearing uniforms of RSS and Hinduist organizations
फिल्में किसी विवाद के कारण, या वित्तीय परेशानियों के कारण बंद हो जाती हैं।
कर्जा ना चुकाने पर कर्नाटक के किसानों को खेतों से गिरफ्तार करती पुलिस राहुल गाँधी ने चुनावों जीतन इ पर किसानों का कर्जा माफ़ करने का वादा नहीं निभाया इन किसानों के हमदर्द नहीं। किसानों पर कोड़े बरसाने वाली सरकार है
The tricolor fluttering gracefully at Lal Chowk in Srinagar. At one time, terrorists used to shoot even when hoisting the tricolor there. Jai Hind
वलीवुड के विदूषक और नपुंसक ड्रग माफिया करण जौहर गिरोह को उखाड़ फेंकना होगा, जिसने हमारे देश की गौरवशाली सेना का अपमान किया है। इससे पहले एकता कपूर ने सैनिकों का अपमान किया था, ऐसे कांग्रेस और ड्रग माफिया को पद्म श्री से कैसे सम्मानित किया गया है। है
प्रणब मुखर्जी नहीं रहे
रक्षा मंत्री ने LAC विवाद पर सेना के अधिकारियों से की बात
The country's opposition and the country's opposition MPs have become insane forgetting their dignity.
   कौन कौन मानता है आज का मीडिया देश के लिए हानिकारक है.....
कंगना फंगू से भी ज्यादा बढ़ गई हैं। कल, महाराष्ट्र पाक अधिकृत कश्मीर बोल रहा था ... आज जय महाराष्ट्र बोल रहा है ......
Media will not show from the platform of Karnataka BJP's C.M, when Guru ji opposes CAA, CM flares up, you have never seen such a respect, a share is formed, friend
दिल्ली में कर्नाटक कांग्रेस सीएम डीके शिवकुमार के दिल्ली के पैसे को आग लगाने की कोशिश कर रही थी। कांग्रेस ऐसी चोर है। .. इसे सभी को शेयर करें।
बाहुबली के बड़े उपहार प्रभास ने अपने जिम ट्रेनर लक्ष्मण रेड्डी को आश्चर्यचकित कर दिया
पूर्ण अनुसूची सामने आई, आधिकारिक तौर पर ऐलान किया गया
Give the first bread in the morning to the cow and the second bread to the dog and if the dog cannot be found, give it to a Congress spoon.
The Urwanchal Expressway project will boost the social and economic development of the covered areas as well as the income of agriculture, commerce, tourism and industries…. .
महाराष्ट्र के पालघर में महसूस किए गए भूकंप के झटके, रिक्टर स्केल पर तीव्रता
Pranab Mukherjee was Ashok Gehlot who handled the country in the economic downturn
Speak with me, Allahuqbar comes out of the crowd on his saying, Allahuqbar's outright voice, now is the Congress now openly saying "Lahuhu Akbar"
बिहार के कुशीनगर की ये पुलिस चौकी वसूली का आधार बन गई, ट्रक से पैसे देने के बाद, वे आगे बढ़ सकते हैं
से ज्यादा डॉक्टर्स, नर्स की इटली में मौत, भगवान वायरस से दुनिया की रक्षा करें। इस फोटो को तमाम यूजर्स शेयर कर रहे हैं। इटली एक ऐसा देश है, जहां कोरोनावायरस ने हजार से ज्यादा लोगों की जान ले ली है।
Former President Pranab Mukherjee died yesterday after prolonged illness, the government has announced the day's national mourning over the demise of the former President, during which the national flag will be half bowed at the government buildings.
Rahul Gandhi will once again have an affair in court, after the Mumbai mumbai, now will be produced in Ahmedabad
Didn't the stomach fill with eating GDP, was it more sizzling than tikki
Railway employees staged tremendous drama ,,,,, docking is not a publicity issue for the media. The issue is Sushant, Anushka's delivery is ,,,
तेरे जैसे भड़वों को बस किसानों को उकसाने का काम ही आता है, अबे गंदी नाली की पैदाइश तुम लोग चाहो तो किसानों को आपस मे लड़वा कर अपना फ़ायदा तक उठा सकते हो। एक बात सुन ले मोदी जी है तभी ये देश आज बचा है तू मोदीजी के आगे कुछ भी नही है । साला सुअर की जात
IAS आलोक पांडेय की हुई गुजरात वापसी, साल की प्रतिनियुक्ति पूरी होने के बाद भेजे गए गुजरात, सहारनपुर के डीएम रद पर प्रदेश में काम कर रहे, आलोक पांडेय, अगस्त को यूपी से रिलीव हुए आलोक।
Take out a torch procession with unemployment day; If you take out candle march on India Gate, take out a torch procession on the road, fought on social media in your state capital, and file a protest. Enclose the MPs and besiege the Chief Minister of the state
भाजपा विधायक अनिल उपाध्याय की देश भक्ति वाला डांस बैंकाक में जनता का विकास करते हुऐ वाइल्ड हुआ है बिडियो वीडियो देखने ले
भाजपा के नेता अक्सर पिछली कांग्रेस सरकारों को हर बात पर दोषी ठहराते हैं, लेकिन पिछले साल ने मजबूत सलाह देते हुए यह कहा था।
In Mumbai, Riya Chakraborty lodged a complaint against Sushant Singh Rajput's sister Priyanka for giving a fake medicine, a complaint from RML's doctor Tarun.
सुप्रीम कोर्ट ने दूरसंचार कंपनियों को समायोजित सकल राजस्व के लगभग एक लाख हज़ार करोड़ रुपये के बकाया का भुगतान करने का समय दिया है।
दिल्ली पुलिस को बड़ी सफलता, बब्बर खालसा इंटरनेशनल के दो आतंकवादी मुठभेड़ के बाद गिरफ्तार
The green signal of the Chief Minister, the speed of the new Kashi settlement, the acquisition of hectares of land in Varanasi will be acquired, ₹ 17 thousand crores will be spent.
अब तक के मामलों का संज्ञान लेते हुए फेक न्यूज के तहत कार्रवाई की गई है। अब तक, लोगों को राज्य एसीएस, गृह और सूचना में एफआईआर दर्ज करके गिरफ्तार किया गया है, श्री।
Chinese maneuver near Ladakh, soldiers arrived by vehicles
This Amma is a registered misery of Congress. Old lady seen with different Congress leaders in photos is same
सुनने में आ रहा है कि कोई अंतिम सांस ले रहा है, अभी भी अपने पापों के लिए माफी मांगने का समय है,
I have learned this language from Arnav Goswami, I was copying the same language from Maharashtra CM and learned the same language from him.
The policeman coughs and suddenly falls to the ground. This happened to the policeman after the coronavirus attack
Defamation case will be presented in Ahmedabad court today
कुछ छात्र प्रशिक्षण की मांग कर रहे हैं तो कुछ इकॉनमिस्ट उन्हें टायरला लगाने की सलाह दे रहे हैं। ठेलेवालों के बच्चे टायरला ही लगाएंगे, तो अधिकारी कौन बनेगा सिर्फ राजा का बेटा ही राजा बनेगा बाद में वह इकॉनमिस्ट ठेलेवाले का बेटा बना आईएएस स्टोरी शेयर कर खुद को ही महान समझ रहे हैं।
भारतीय संस्कृति के उत्कृष्ट विद्वान, उत्कृष्ट लेखक, महान दार्शनिक, दूरदर्शी विचारक, आजीवन शिक्षा के लिए समर्पित, देश के पूर्व राष्ट्रपति डॉ। सर्वपल्ली राधाकृष्णन को उनकी जयंती पर श्रद्धांजलि।
विपक्षी पार्टी बिल को लेकर राष्ट्रपति से मिलने जा रही है, रामनाथ कोविंद की क्या हैसियत, जो बिल पर हस्ताक्षर नहीं करते हैं, रामनाथ गोविंद रबर स्टैम्प से ज्यादा कुछ नहीं बिगाड़ रहे हैं, विपक्षी पार्टी का समय बर्बाद करते हैं, भारत बंद करो, अंबानी अडानी कुत्ते को सबक सिखाएं
Till now the chains are wrapped in slavery .... The day of freedom comes but freedom does not come ......
Where Muslims are in the minority, they want equal rights. But where they become majority there minority take away all rights from Hindus. Are only Hindus taking the contract of secularism
मुझे आशा है कि आप अपने अगले भोजन यू वसा कुतिया पर चोक करेंगे
Riya Chakraborty arrested, the dock media took a sigh of relief, hope of a good day among the devotees, now unemployment will end…
भारत दिनों के लॉकडाउन में है यह कदम नोवेल कोरोनावायरस को फैलने से रोकने के लिए उठाया गया है इस वायरस ने अब तक भारत में करीब लोगो को संक्रमित किया है और मौतें हुई हैं विश्व भर में इस संक्रमण के करीब मामले हैं और मौतें हो चुकी हैं
अगस्त आया और गया, तैयार हो रहा है, सितंबर में जाने के लिए तैयार है, मैं आशाओं के सपने देख रहा हूं, आपके लिए अच्छी रात आने के लिए
भारत के पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी जी का निधन का राष्ट्र के लिए बड़ी क्षति है। देश ने एक दूरदृष्टा वरिष्ठ नेता खोया है। एक गांव से उठ कर आपने अपनी क्षमता, कठिन परिश्रम, समर्पण और अनुशासन के सहारे देश का शीर्षस्थ पद को सुशोभित किया।
NDTV's people kept dripping saliva outside their owners' office all day yesterday thinking that maybe some fresh sack will be found today, but eventually the same dry bone that they had been licking for years ..
पालघर की तर्ज पर, संत पुष्पेंद्र स्वरूप जी महाराज पर पंजाब के होशियार पुर में शांति सैनिकों ने हमला किया है, जब वह घर पर बेटे के साथ थे, तो कांग्रेस शासित राज्यों में ही इस साधु को क्यों मारा जा रहा है।
देश के विभिन्न शहरों में मेट्रो सेवाएं एक महीने से अधिक के अंतराल के बाद आज सुबह शुरू हुईं। ये शहर हैं दिल्ली, लखनऊ, चेन्नई, बैंगलोर, हैदराबाद और अहमदाबाद।
दिल्ली फायर सर्विस में काम करने वाले अमित कुमार ने लोगों की जान बचाते हुए बहादुरी से अपनी जान गंवा दी। दिल्ली उनके बलिदान को सलाम करता है। आज, उन्होंने अपने परिवार से मुलाकात की और उन्हें। 1 करोड़ की सम्मान राशि दी। मुझे उम्मीद है कि इस राशि से परिवार को कुछ मदद मिलेगी।
दिल्ली कैपिटल्स टीम के असिस्टेंट फिज़ियोथैरेपिस्ट कोविड टेस्ट में पॉज़िटिव पाए गए हैं। पता चला है कि यूएई पहुंचने के बाद एसडी के फिज़ियो साहब पहले दो टेस्ट में नेगेटिव आए थे। लेकिन तीसरे टेस्ट की उनकी रिपोर्ट पॉज़िटिव आ गई है।
गर्भ में, बच्चा सीखता है कि उसकी माँ क्या सुनती है और देखती है, किसी ने चक्रव्यूह को तोड़ना सीखा, और किसी ने टटोलना।
पुलिस उपद्रवियों के बीच मुठभेड़ में, जीतेन्द्र को हजारों की संख्या में घायल कर दिया गया, मुठभेड़ में एक कांस्टेबल भी घायल हो गया, जितेन्द्र पर व्यापारी डकैती का आरोप है, चन्दौसी कोतवाली के मिलक रोड पर मुठभेड़।
It is she who is campaigning in Haiya's nomination, Kurmeharkour. Together these people will develop Gusserai. There is no shame
इस सर्दी में सोनाचंडी में होगी आग, जानिए क्या होगा इसके जरिए
Rama in the mouth, Nathuram in the mind; Tricolor in the skull; Riot in the skull
LIVE Update: Bharat Ratna former President Pranab Mukherjee, PM Modi shared memorable photo on Twitter
सोशल मीडिया पर एक पोस्ट तेजी से दावा कर रही है कि बेंगलुरु के नगरभवी इलाके में एक बाइक सवार ने एक पूर्वस्कूली बच्चे का अपहरण कर लिया।
भारत की ओर से कहा गया कि चीन को भारत के साथ मिलकर द्विपक्षीय समझौतों के अनुसार पैंगोंग त्सो झील सहित विवादित क्षेत्रों से पूरी तरह से हटना चाहिए।
न तो नेहरूजी ने जेएनयू बनाया होगा और न ही निर्मला सीतारमण ने जेएनयू में पढ़ाई की होगी या अर्थव्यवस्था डूब गई होगी ... अब बताइए क्या गलत है
अगर कांग्रेस विधायक पीएम मोदी की तारीफ करते हैं, तो भारत जल्द ही अमेरिका जैसा देश होगा। केवल वे ही भ्रष्ट हैं जो चाहते हैं कि मोदी हारें। कांग्रेस विधायक अनिल उपाध्याय ने भी पीएम मोदी की तारीफों के पुल बांधे।
पेट्रोल पंप पर दबंगों ने की सेल्समैन से मारपीट, दबंगों ने सेल्समैन का तोड़ा मोबाइल, फ्री में पेट्रोल डालने का बना रहे थे, सीसीटीवी के आधार पर जांच में जुटी पुलिस, हरगांव का मामला।
दिल्ली की लिस्ट है या लाहौर की आम आदमी पार्टी की दिल्ली विधानसभा की पहली लिस्ट शेयर करे और देखे केजरीवाल उर्फ केजरुद्दीन जो दिल्ली को किस तरह स्व पाकिस्तान बनाना चाह रहे है सब आपके सामने है उनके विधायको की पहली लिस्ट जागो हिन्दू जागो
जीवन, जहर और अपराध पर अपनी राय ट्वीट करें LIVE
देशभक्तों से भरी सेना को लद्दाख़ की सुरक्षा की चिंता है अंधभक्तों से भरी भाजपा को कंगना की सुरक्षा की चिंता है।
मुझे भारत के पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी के निधन पर दुख है। मैं नेपाल के लोगों, नेपाल सरकार और व्यक्तिगत रूप से भारतीय जनता, भारत सरकार और हार्दिक परिवार के प्रति हार्दिक संवेदना व्यक्त करता हूं। उनकी मृत्यु के बाद नेपाल ने एक सच्चा मित्र खो दिया
आत्मनिर्भर बनो और हाथ से हिलाकर सो जाओ ठीक है
अगस्त तक स्कूल कॉलेजों को बंद रखने के दिशा-निर्देश तय, रात कर्फ्यू हटा
पूर्व प्रधानमंत्री इंदिरा गांधी की दुर्लभ तस्वीरों में से एक। में लेह के जवानों को संबोधित करते हुए।
कंडा का प्राचीन सूर्य मंदिर, जो सहरसा गुमनाम रहा है, का निर्माण भगवान श्री कृष्ण के पुत्र द्वारा किया गया था
गृह मंत्रालय के दिशानिर्देशों के अनुपालन में, कर्नाटक सरकार ने राज्य में लॉकडाउन में अधिक छूट की घोषणा की है। राज्य के स्कूलों में ऑनलाइन कक्षाओं के संचालन के लिए पचास प्रतिशत शिक्षण और गैर-शिक्षण कर्मियों की उपस्थिति का आदेश दिया गया है।
आप अपने पद पर बने रहिये जितना कि पाकिस्तान आप में एक सरकारी कंपनी है, हमारी शाम पिछले साल बेची गई है।
The sacrifice of Shri Ravi Kumar Singh Ji, resident of Mirzapur, a martyr district in Baramulla, Jammu and Kashmir is incredible. A road in the district will be named in honor of the martyr. An amount of ₹ 50 lakh will be provided to a family of martyr Shri Ravi Kumar Singh Ji as a government job and financial assistance.
Do not leave saints, no matter how dissatisfied you are, do not leave a spoon.
टेलीकॉम कंपनियों को AGR पर बड़ी राहत, कोर्ट ने दिया बकाया चुकाने के लिए सालभर का समय
Many wishes to all countrymen on Shri Ganesh Chaturthi. With the grace of Vighnaharta Ganapati Bappa, I wish that the corona epidemic ends soon.
Encounter between the police and the miscreants, the miscreant injured by the bullet, the police arrested the miscreants, the encounter with the accused of uprooting the ATMs, the pistols from the miscreants, the bike, the car recovered, the injured miscreant sent to the hospital, the ATM cutting machine recovered
If the mosques are evacuated, they will fall into the ground. Maulana
दरिंदा ने साला तू दौरि मार देनी चाहीये
वर्षों में कांग्रेस अगर एक भी अच्छे अस्पताल वनवा लेते तो,  आज सोनिया गांधी को अमेरिका जाने की नोवत नहीं आती ।।।
त्वरित सहायता हेतु कृपया डायल करें,
April से June2020 जापान  अमेरिका  जर्मनी  कनाडा  इटली  फ्रांस  ब्रिटेन में  और भारत में  की गिरावट की रिपोर्ट है सिर्फ के आका चीन मे  की वृद्धि हुई हर देशों के GDP का कारण कोरोना नहीं जी हैं।
मोदी सरकार में कोई शर्म नहीं, पी। चिदंबरम अपनी गलती नहीं मानेंगे
और आपकी हैसियत पंचर बनाने की है, मनुस्मृति पंचर बनेगी, जाहिलो की तरह आप समझेंगे नहीं कि दलित विनोद ने दिल्ली में सुना है, आप जानते हैं कि आपने क्या किया था, कर्ण, एकलव्य अबे जाहिल जावेद ने सबसे पहले पूरा पढ़ा जो मदरसा में था क्या आपको पता है
राष्ट्रीय स्वच्छ वायु योजना के लिए शहरों को मदद दी गई स्वच्छ हवा के लिए उद्योगों के मानकों को हम ऊपर लेकर गए राज्यों को अब इसमें आकर वन विभाग के बजट को बढ़ाना होगा प्रकाश जावडेकर
सचिन पायलट ने बीजेपी की सदस्यता ले ली है।
केंद्रीय मंत्रिमंडल ने पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी के निधन पर शोक व्यक्त किया
यूपी.थ पास करने वालों के लिए खुशख़बरी, छात्रवृत्ति के लिए आवेदन जारी, ऐसे करें अप्लाई
It was very sad to hear the news of the demise of former President Bharat Ratna Shri Pranab Mukherjee. He was intelligent and capable. My condolences to his family and friends. Om Shanti
ब्लैक टॉप पर कब्जे की साजिश नाकाम हो गई
With the conditions in Delhi, the Yellow Line Metro started again today.
आईपीएल से पहले चेन्नई सुपरकिंग्स सीएसके को तगड़ा झटका लगा है. सुरेश रैना भारत लौट गए हैं. वे अब आईपीएल में हिस्सा नहीं लेंगे. उन्होंने पर्सनल वजहों से यह फैसला लिया है.
बाबा विश्वनाथ के उपासक डोमराजा श्री जगदीश चौधरी के निवास पर पूज्य गुरुदेव ब्रह्मलीन महंत अवेद्यनाथ जी महाराज के नेतृत्व में धर्माचार्यों की भागीदारी एक गैर-भेदभावपूर्ण भारतीय समाज की भावना का अप्रतिम उदाहरण थी। दोनों आत्माओं की पुण्य स्मृति को प्रणाम
कामिनी ने कल कामिनी से बात की थी..वो आज भी गुस्से में हैं ..
Ever since I met the Chinese Ambassador, atrocities on Uygar Muslims have increased in China ... Muslimo's own party has not raised any voice against this atrocity, a revenge of this wickedness to Muslim brothers from Congress Must take
असम, बिहार और यूपी के कई क्षेत्रों में आई बाढ़ से जनजीवन अस्त व्यस्त है। लाखों लोगों पर संकट के बादल छाए हुए हैं।
आज सो नहीं सकते, अभी तक खाना नहीं खाया है, पता नहीं कि कमीने कब लाएंगे
ने के साथ अपना एक वीडियो शेयर किया है।
गोपालगंज कुख्यात अपराधी रहे आरजेडी नेता को बदमाशों ने टहलने के दौरान मारी गोली, हालत गंभीर
बीते साल में GDP का क्या रहा हाल, जानिए
एक बार फिर, सोनू सूद ने उदारता दिखाई, इस तरह से मध्य प्रदेश के आदमी की मदद की
तीसरे टी 20 मैच में पाकिस्तान ने इंग्लैंड को हराया, सीरीज 1 से ड्रा
धूल चटा दो गिद्धों को, जो घर में घुस कर हमला करे, जीभ काट लो कुत्तों की जो हिंदुत्व के खिलाफ बात करे ।। जय श्री राम
Everyone's blood color is red, if Hindus die, then all the silent Muslims die, then why such discrimination?
मध्य प्रदेश में अगले कुछ दिनों में विधानसभा सीटों पर उपचुनाव होना है। इसके लिए कांग्रेस ने नेताओं के नाम तय किए हैं।
फायरिंग की खबर, दिल्ली में बब्बर खालसा इंटरनेशनल के दो आतंकवादी गिरफ्तार
COVID19 से सुरक्षित रहने के लिए नियमित रूप से कोविड अनुरूप व्यवहारों का पालन करें। दूसरों को भी इसके लिए प्रोत्साहित करें। बदलकर अपना व्यवहार, करें कोरोना पर वार
भारत ने हेलीकॉप्टर खरीदा और उसकी पूजा की। उसकी प्रार्थना क्यों नहीं प्रार्थना की गई, उसका क्रिसमस क्यों नहीं मनाया गया, क्या इस बात का भी धर्म है, यह सब सोचकर, मेरे अंदर, मुझे देश के बारे में चिंतित किया जा रहा है। ठीक है, तुम लोग अंध विश्वास में रहो, तुम यह सब नहीं देखोगे .. बहुत विडंबना है।
SC ने सुशांत राजपूत का मामला CBI से जांच करने का आदेश दे दिया। बिहार सरकार को विभाजित से लड़ने के लिए शक्ति लगाए amp मीडिया बाढ़, रोजगार amp दूसरी बड़ी समस्या पर ध्यान दे।
वैश्विक बाजारों में नकारात्मक रुख के बीच सोमवार को घरेलू शेयर बाजार गिरावट के साथ खुला।
Sala does not understand one thing: Rakhi Sawant's movies never come and never the serial. Then how does it spend in a city like Mumbai.
राजीव कुमार ने भारत के नए चुनाव आयुक्त के रूप में पदभार ग्रहण किया
यही तो तब्लीघि वायरस जमात है ये बर्तन धोते नही है ऐसे ही चाट कर साफ करते है अब यही से अंदाज़ा लगा लो जो बाहर से कोरोना इनकी जमात में आये थे उन जेहादियो ने इसमें ही खाया होगा और अब इन जेहादियो में भी वायरस आ गया और अब यही लोग जगह जगह जाकर वायरस फैलाने का काम कर रहे है
अगर मुल्ला राम मंदिर को समझते हैं, तो इस्लाम खतरे में आ जाता है, लेकिन अमिताभ बच्चन रणवीर और सितारों, विराट कोहली और खिलाड़ियों और अशोक गहलोत अखिलेशदेव ममताबनर्जी और उन नेताओं के साथ क्या हुआ जिन्होंने अपना मुंह नहीं खोला और उनका खतना किया। हिंदुओं ने उन्हें अपने सिर पर बिठाया है
किताब के ख़िलाफ़ डिजिटल दंगा क्यों  बड़ी खबर, बड़ा सवाल, बड़ा खुलासा सिर्फ ZEE NEWS पर पर ट्वीट कीजिए
टीपू सुल्तान पर फिल्म बनने जा रही है, शाहरुख निभा रहे हैं किरदार
Major surgeries were performed last year in the period of June 30 under Naan Kovid, this year also major surgeries were done during the corona transition period, which is a huge achievement of the government ACS, Medical and Health, Mr. Amit Mohan Prasad ji
Today all of us will have to stand with the farmers, show us today that we are with the farmer, because the government is with Kangana and the media is with the view of the government.
SP suspended suspended officer of Bulandshahr woman for sending obscene messages and videos on WhatsApp
50 students could not take the exam. Their year was ruined, they will spend another year preparing for another year. Entrance was only taken under the pressure of coaching mafias, our coaching mafias have become agents
The pictures have been protesting in West Bengal on the road damage, but Congress leader Pankhuri Pathak has shared it as saying of Uttar Pradesh.
भारतीय रिज़र्व बैंक की चीन शाखा को भारत में शुरू करने की अनुमति को भारत-चीन सीमा विवाद और बहिष्कार चीन अभियान से जोड़कर देखा जा रहा है।
के में भाग लेने पर बना सस्पेंस, ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ नहीं खेल रहा श्रृंखला
अब तो बेटे ने भी स्वीकार कर लिया है कि उसका पिता एक चोर है और चौकीदार एक चोर है। चौकीदार संबंधित व्यक्ति है जो चोर का स्टिकर चिपका रहा है
पीएम मोदी की सुरक्षा में लाल किले पर तैनात ड्रोन-रोधी प्रणाली DRDO ने विकसित की है
जहां उसकी जगह है, वह वहां पहुंच जाएगा, बड़े भाई, वह शिव सैनिक है, उसने पूरे महाराष्ट्र को पाकिस्तान को भी बताया है, कोई सवाल नहीं है कि वह बच जाएगा।
 फिर सामने आए हजार से ज्यादा मामले, लाख से ज्यादा मरीज हुए ठीक
Indian army ready to respond to China, ground report from black top
इस साल, प्रशासन ने रावण से अपील की है कि वह सामाजिक भेदभाव और कुरान की महामारी को देखते हुए भीड़ के कारण दशहरे पर आत्महत्या करे।
अगर मोदी जी फिर से पीएम बन गए तो लाखों मुस्लिम लोग भारत छोड़ देंगे ... आपको बता दें कि यह दावा फर्जी है और शाह ने इसके लिए कुछ भी नहीं कहा है
Why do you think the rate of all this, whether it is to be stoned, to do dharna like Shaheen Bagh or to support gangs in pieces, is the rate fixed for such people?
दिल्ली और महाराष्ट्र की ओर से हलफनामा नहीं देने से कोर्ट नाराज़ 
Pigs are telling terrorists a crowd
तेलंगाना विधानसभा का मॉनसून सत्र ोविड19 महामारी की रोकथाम के ऐहतियाती उपायों के साथ आज शुरू होगा।
स्वदेशी हाइपरसोनिक स्क्रैमजेट का DRDO ने सफल परीक्षण किया, रक्षा मंत्री ने दी जीत
Sharjeel Imam was arrested in connection with the riots in northeast Delhi in February
My friend, I saw this video you sent. All this can change. The same situation was there in Delhi five years ago. Then the people of Delhi changed their fortunes. Today there are fantastic schools in Delhi. You can also change your fate. The key is in your hand.
डॉ। भारत अग्रवाल का कॉलम चीनी हवाला ऑपरेटर का बॉलीवुड कनेक्शन, भारत में फ्लॉप फिल्मों के चीन में हिट होने का क्या राज है
भारत के प्रधान मंत्री के रूप में जन्म लेने वाले राहुल गांधी ने कल दुबई में पाकिस्तानी दूतावास का स्वागत मुख्य पद के रूप में स्वीकार किया। दायें से तीसरे आदमी को पाकिस्तान खुफिया कुख्यात आईएसआई का एक अधिकारी शुजा पाशा भी देखा जाता है, जो चीन पाकिस्तान आर्म फोर्सेज का समन्वयक भी है। क्या राहुल गांधी या कांग्रेस इसका जवाब देंगे? अब आम भारतीय को दुबई में रैली की वास्तविकताओं के बारे में पता चल रहा है, क्या ऐसा व्यक्ति कभी देश का वास्तविक बन सकता है
भारत के रोहन बोपन्ना और कनाडा के डेनिस शापोवालोफ को आज अयोग्य घोषित किए जाने के बाद यूएस ओपन टेनिस और नोवाक जोकोविच टूर्नामेंट के बाहर पुरुष युगल क्वार्टर फाइनल खेलेंगे।
उडता पंजाब को किसने बनाया है, वह उडता को बॉलीवुड कब बनाएंगे, सामाजिक कार्यकर्ता ममता काले ने राजनीतिक विश्लेषक संजय गुप्ता से पूछा
कच्चे तेल के आयात में कमी कैसे आएगी, गडकरी ने सूत्र के माध्यम से बताया
मेरे बेटे मारुति ने मुझसे पूछा कि ईश्वर सच्चा है या नहीं। मैंने कहा अपनी आँखें बंद करो और ओम नमो भगवते वासुदेवाय का जप करो अगर तुम मुझे अपने मन में देखते हो, तो यह सत्य है और मेरे पुत्र ने कहा कि मैंने अपने मन में भगवान को देखा जय श्री हरि जय लक्ष्मी पति
Woman raped by doctor in Corona isolation ward
स्टैच्यू ऑफ यूनिटी बन गई है। स्टेच्यू ऑफ सिंकिंग गुजरात के इस विकास मॉडल को दिखाने के लिए करोड़ों रुपये खर्च किए गए थे। यह संभव है कि अगर मोदी वहां हैं।
रिया चक्रवर्ती और श्रुति मोदी पर सीबीआई टीम की निगरानी के लिए, अर्नब के साथ रिपब्लिक इंडिया पर इंडिया लाइव पूछें
The person makes a trip to meet the needs of his wife, we are sensible people, we have formed a government of virgins and saints and Sunita ji, you feel that you are listening to God, so listen to no person in the country is closer to them than God.
Kangana should not be given any work by bollywood. Compares our Mumbai to pok. Upcoming movie of boycott karo, Favor Faramosh Kangna. Mumbai
डिप्रेशन के दौरान अगर कोई शख्स ड्रग्स लेता है तो इसका क्या अंजाम होता है क्या कहते हैं एक्सपर्ट।
जायनवाद समर्थक के तहत भारत क्रूर फासीवादी राज्य बन गया है, जिसमें कोई कानून नहीं है बल्कि हिंदू कट्टरपंथियों द्वारा सड़कों पर भीड़ न्याय कर रही है। यह भारत का झांसी शहर है, जहां हिंदू लोग सड़कों पर मुस्लिमों को मार रहे हैं और आप देख सकते हैं कि आरएसएस के डर से पुलिस कुछ भी नहीं कर रही है।
कंगना की जगह अगर सलमान भाई भाजपा में अया गए होते हैं, तो भाजपा और दलाल मीडिया यह साबित कर देती है की हिरण ने आत्महत्या की थी।…
नसीरुद्दीन शाह की तबीयत खराब, जानिए सोशल मीडिया पर वायरल हो रही इस खबर की सच्चाई
देखिए कैसे अडानी अंबानी के दलाल मोदी आम नागरिक किसानों को लूट रहे हैं
Nisha Singh Some Bhagat is so mad that you have got a reply to what you have posted. Ask Nehru, ask Sonia. Now see the dog post at least. What Nisha Singh has written
News of Naseeruddin Shah's deteriorating health, WILL DISTRIBUTE KILO LADDOOS .... WHEN HE GOES UP .. via
India has said that the Chinese military took action to provoke and on August, while talks were on to reduce tensions between the two countries, India has asked China to discipline and control its military, So that it does not take such provocative action
जब बंगला गिर गया, तो मीडिया ने छाती पीटना शुरू कर दिया, लेकिन जीडीपी गिर गई गोदी मीडिया को लकवा मार गया।
चीन ने परमाणु हथियारों के अपने स्टॉक को दोगुना कर दिया है, इन देशों के माध्यम से लक्षित हैं
यह पूरी तरह से स्पष्ट हो गया कि पाकिस्तान और कट्टरपंथी और ईसाई मिशनरियों ने वालीवुड को अपने कब्जे में ले लिया है। अंडरवर्ल्ड की मिलीभगत और ड्रग माफिया ने मिलकर बॉलीवुड माफिया द्वारा भारत की संस्कृति और परंपरा को नष्ट करने का ठेका लिया है।
Kangana Ranaut gets 'Y' category security, Raut threatens to be seen
के विधायक पंकज सिंह तृतीय पाए गए हैं।
आनंद महिंद्रा ने नितिन गडकरी के सम्मान में खड़े होकर समन्वयकों बजाने का वादा किया
नेपाल निधन पर चीन, नेपाल और बांग्लादेश ने भी जताया दुख, जानिए किसने कैसे किया याद
 राज्यों के अनुसार कोरोना संक्रमण की कुल संख्या 
Relatives played the role of the liner in the Lakh robbery case from a former MLA worker, police revealed
। सैनिकों ने मानवता का उदाहरण पेश किया, पिथौरागढ़ जिले में, सैनिकों ने एक मृतक के शव को अपने कंधों पर उठाया और विषम परिस्थितियों में किमी चला। घंटे में दूरी को कवर करके मृतक के परिवार तक पहुंचें
The success of the National Education Policy will depend on the effective contribution of both the Center and the State. Education is the subject of the concurrent list under the Indian Constitution. Therefore, it requires joint and coordinated action by the Center and the States.
मुगल गार्डन का नाम बदलकर अब हमारे देश के प्रथम राष्ट्रपति डॉ। राजेन्द्र प्रसाद के सम्मान में राजेन्द्र प्रसाद उद्यान किया जाएगा।
IPL का आधिकारिक शेड्यूल जारी, प्रशंसकों ने ऐसे दी प्रतिक्रिया
दैनिक केवल रु। एक वर्ष में दस लाख से अधिक धनराशि जमा की जा सकती है
कोरोनावायरस पर वर्दीसेफ ने जारी की आठ सीटों की सूची
If you fell, innocent Kangana's house fell in Mumbai, your government did not say that Amit Shah bought MLA,
इलाहाबाद हाईकोर्ट ने गोरखपुर के डॉक्टर कफील खान के ऊपर से NSA हटाने का आदेश दिया है. साथ ही उनको तुरंत रिहा करने का निर्देश भी दिया है.
Mask ATM opened in this city of Uttar Pradesh, will also sanitize hands
पकौड़े तलने के दिन आ गए हैं, गोबर भक्त ... वे भी नहीं बेचेंगे ...
जेहिल जिहादियों ने कोरोना जांच में सहयोग करने के बजाय डॉक्टरों के साथ अपमानजनक व्यवहार किया। सीधे मौके पर उनकी जांच नहीं की जानी चाहिए। इन जिहादियों को सरकार कब तक सहन करेगी। पाकिस्तान का दृश्य
Advani became Kumar Vishwas in his youth
प्रदेश उपाध्यक्ष द्वारा सिंगरौली के ग्रामीण क्षेत्रों में मास्क वितरित कर ग्रामीणों के ऑक्सीजन की जाँच की गई।
Australia has entered into a billion Australian dollar agreement with pharmaceutical companies to manufacture and supply potential two vaccines against Kovid 19.
हिमालया कंपनी के मालिक का बयान या हम पहले मुसलमान हैं। हम भारत के प्रति वफादार नहीं हैं। हम भारत के मालिक हैं।
यूनिसेफ को यह सुनिश्चित करने की जिम्मेदारी दी गई है कि यह टीका सभी देशों के लिए उपलब्ध हो।
FIDE वर्ल्ड चेस ऑनलाइन में जीतकर इतिहास रचने पर टीम इंडिया को हार्दिक बधाई और शुभकामनाएं। यह उपलब्धता आप सभी की कड़ी मेहनत और समर्पण का परिणाम है। सभी देशवासियों को आप पर गर्व है। साथ ही रूसी खिलाड़ियों को बधाई।
योगी सरकार को जातिवादी बताते हैं लोग यह बहुत ही शर्मनाक है जिन्होंने हमेशा एक जाति के स्वास्थ्य के लिए सरकारें चलाई है
डायल की कार में बैठकर फोटो खींची और वायरल कर दिया, युवक को गिरफ्त में लेने के लिए दिया दिलचस्प मामला, पढ़ें
लद्दाख सीमा पर भारत का दबदबा दक्षिणी पैंगॉन्ग के विवादित क्षेत्र में सेना का कब्जा, चीन ने वहां से कैमरे हटाए चीनी विदेश मंत्री बोले दोनों देशों के बीच सीमा तय नहीं
कोविद के खिलाफ अभियान में डीआरडीओ की अग्रणी भूमिका सराहनीय और समय पर है। इससे पहले, संस्थान ने बड़े पैमाने पर व्यक्तिगत सुरक्षा उपकरण और अपकेंद्रित्र भी प्रदान किए हैं। मैं डीआरडीओ के सभी सदस्यों को दिल से बधाई देता हूं।
Inaudible tribute to Guru Sri Ramdas ji on the death anniversary of the divine energy of spirituality in life.
केंद्रीय इस्पात और पेट्रोलियम और प्राकृतिक गैस मंत्री ने पूर्व राष्ट्रपति के निधन पर शोक व्यक्त किया 
Is this a lawmaker or a goon
कोरोना में, लोगों में अस्पताल के नाम पर डर है। अस्पताल अंग तस्करी को अंजाम दे रहे हैं। वह व्यक्ति पैदल जाता है और अपने शरीर को निकालकर मृत हो जाता है। यह योजना एक नोट-धारक की तरह फैली।
सुशांत केस में जिस तरह हर दिन नई सच्चाई सामने आ रही है, उससे शक और भी गहराता जा रहा है भाजपा प्रवक्ता राजीव पांडे देखिए पूछता है भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक भारत पर LIVE 
HC के जजों की सेवानिवृत्ति की उम्र बढ़ सकती है, कानून मंत्री ने कहा कि मुख्य न्यायाधीश ने प्रस्ताव भेजा है
उनके साथ वित्त मंत्री और चिकित्सा शिक्षा मंत्री श्री जी भी रहेंगे। इसके साथ ही किंग जॉर्ज मेडिकल यूनिवर्सिटी, लखनऊ में बेड के कोविड चिकित्सालय का भी लोकार्पण किया जाएगा ACS, गृह एवं सूचना केंद्र श्री जी
व्याख्याकार जेईई मेन और NEET परीक्षा के आयोजन को लेकर जमकर विरोध किया जा रहा है। कई राजनीतिक और बॉलीवुड हस्तियों सहित छात्रों को भी परीक्षा करने से रोकने की माँग कर रहे हैं। जानिए जेईई और नीट परीक्षा को लेकर देश में इतना बवाल क्यों हो रहा है
भारत में पिछले घंटे में सबसे ज्यादा COVID19 केस, कुल केस लाख के पार
राजनीति से लेकर मनोरंजन जगत तक हर तरह की तस्वीरें देखने को मिलेंगी आपको एबीपी न्यूज़ के इंस्टाग्राम पर, फॉलो करें
मामला गाजीपुर दिलदारनगर के सलीम कुरेशी का है रस रात्रि घर में घुसकर पुलिसकर्मियों ने सलीम को बुरी तरह मारकर पैर तोड़ दिया है उन्हें ट्रामा सेंटर बनारस में भर्ती कराया गया है भारत में पुलिस की दहशत का माहौल
विकास दुवे को महाकाल मंदिर में गार्ड av ने छापाना, धानो ंडोप्रदीपदव ने थप्पड़ जड़ा &jain थाना प्रभारी ुबीयादव ने गिरफ्तार किया और अंत मे एनकाउंटर स्पेशलिस्ट जादव ने विकाश दुवे को ढेर किया। आप सभी वीर यदुकुल के अमित चिराग हो।
इरिका के एक एनआरआई ने कहा, जो कि अमेरिकी कंपनी का सीईओ भी है, उसने भारतीय मैप्स को REDESIGN किया है, अपने कर्मचारियों को समझाने के लिए, कि सिर्फ जनसंख्या के अनुसार हिन्दुस्तान के प्रत्येक राज्य राज्य वाइस की जनसंख्या विश्व के किस देश के लगभग समान है। है। उस एनआरआई ने भारत के नक्शे में हर प्रदेश के नाम की जगह जैसे उत्तर प्रदेश की जनसंख्या जेसन की आबादी के बराबर उस देश का नाम लिख दिया है।
"योगी जी के नियम पर एक नजर" क्रूर हत्याओं ने अखबार में सुर्खियां बटोरी हैं और बाबा जी ने लोगों के जख्मों पर नमक छिड़क रहे हैं, विधानसभा में अपराध रोकने के नाम पर अपनी पीठ थपथपाई है।
भारत में व्यावसायिक शिक्षा के प्रसार में तेजी लाने की आवश्यकता को देखते हुए यह तय किया गया है कि स्कूल तथा हायर एजुकेशन सिस्टम में वर्ष तक कम से कम परसेंट विद्यार्थियों को व्यावसायिक शिक्षा प्रदान की जाएगी।
   एक चमन चमचा बोला  राम मंदिर बन गया अब बीजेपी किस मुद्दे पर चुनाव लडो़गे, मैंने बोला जनसंख्या नियंत्रण बिल ताकि तुम जैसा…
Free ration to cook on free gas. In the free toilets, some Chaman Bhatoor are spending their GDP on ...
अल्लाह का दिया सब कुछ है। ईंट, पत्थर, तेजाब, चाकू, तलवार और बम भी है। भारत सरकार द्वारा कोई पहचान पत्र नहीं दिया गया है।
Why did Alt News co-founder Mohammad Zubair trend on Twitter late at night
देश में अनलॉक किए गए 4 दिशानिर्देश कंटेनर ज़ोन के बाहर के क्षेत्रों में अधिक गतिविधियों को लागू करते हैं और छूट देते हैं
The letter is written by Arnab Goswami, founder of Republic TV. You work for more than hours in a day .. sacrificing your sleep for the betterment of this country .. but you will never get praise for it. You will still be blamed for petty silly issues ..
Question: How can someone be as bad as Rana Job, Salman can be Nizami, am I?
Good news for buyers of Amrapali, by September the first installment can be deposited via
आभासी बातचीत शुरू होने से पहले ही विपक्ष के नेता ने एक तेज हमला किया।
ड्रोन बनाने वाले वर्षीय एन एम प्रताप को बधाई  मोदीजी ने अपने स्पेशल पॉवर से DRDO में वैज्ञानिक पद दिया प्रताप को। फ्रांस की डिफेंस कंपनी ने भी ऑफर दिया था। प्रताप वहा न जाए इसके लिए लाख का पैकेज व एक BHK घर का ऑफर दिया। पहली बार देश मे कोई ऐसा पीएम है जो देश के टैलेंट की कद्र कर रहा है।
गरीब का पेट तो नहीं भरा लेकिन भ्रष्टाचार से अधिकारियों का पेट जरूर भर गया l जनता महामारी में परेशान हैं, और अधिकारी भ्रष्टाचार के नशे में मदहोश हैं l का वही नवा छत्तीसगढ़ है l
Riya Chakraborty continues to be questioned in Sushant Singh Rajput case, what the law says about drugs in India Story: Praveen Sharma, voice for BBC Hindi: Gurpreet Saini
On the birth anniversary of Saint Shiromani Guru Sri Durbal Nath Ji Maharaj, pay homage to him.
Tej Pratap Yadav changed the area for fear of his wife, can now contest elections from Hasanpur
During the Corona epidemic, every section of society is being taken care of. ₹ 1,925 crore pension was disbursed to the lakh beneficiaries by the state government.
राष्ट्र भक्तों को शाहरुख खान को जिओ के एंड से निकालने से ज्यादा लाभ डाटा स्पीड सही करने से होगा। उत्तर प्रदेश गाजीपुर में डाटा की स्पीड बहुत ही धीरे है। कृपया ध्यान देकर इसमें सुधार करें।
Sales of Patanjali decreased, a huge decline in Ayurveda product sales in India via
पूर्व सहरसा सांसद आनंद मोहन, गोलबंद की रिहाई पर समर्थक आंदोलन शुरू करेंगे
Kidnapped by the ADG law and order and STF IG for ransom of four crores, the police recovered the innocent in hours,
पाकिस्तान सरकार ने सख्त कदम उठाए हैं और टिंडर सहित डेंटिंग और लाइव वीडियो स्ट्रीमिंग ऐप पर प्रतिबंध लगा दिया है।
कोरोना परिस्थिति कामू के उपन्यास द प्लेग में इस दौर के लिए क्या हैं
, जब राज्यसभा में कोई संख्या नहीं थी, सभी विपक्ष विरोध में थे, तो वह आवाज के साथ पास कैसे आए? अगर हमने इस नियम को भी तोड़ा है, तो तानाशाही में इतना अंतर है। क्या कोई पैमाना है भाई, इसे बहुत छोटा मत मापो।
Modi remembered from dogs, he forced DSP Devinder Singh, who drove the Hizbul Mujahideen terrorists in his car, so Dzbulmujahideen is also with Modi.
कबटविर्स तौफा कबूल हो लो सुन लो रहे मांग कर रहे हो O सैंटिडॉट मुस्लिम जोधपुर में
For information and necessary action.
गाजियाबाद एसएसपी गाजियाबाद ने चलाई तबादला एक्सप्रेस में थाना प्रभारी समेत कई इंस्पेक्टर का हुआ तबादला साहिबाबाद, कोतवाली, कविनगर, मसूरी, खोड़ा के प्रभारी बारी
कोविद 19 वैक्सीन ट्रैकर हम भारत से भी रशियन वैक्सीन गमलाया ट्रायल्ड डेटा पा सकते हैं, हम यहां 3 चरण परीक्षण कर सकते हैं।
जो लोग कोरोना संक्रमित रोगियों की सूची साझा करते हैं, उन्हें अब महीनों की कैद का सामना करना पड़ सकता है। केंद्र सरकार ने नए दिशानिर्देश जारी कर यह दिशा निर्देश जारी किए हैं।
लाइव वोडाफोनियाडिया ने नया ब्रांड वीएड लॉन्च, जानिए हर अपडेट
अगर स्कूलों ने ट्यूशन के अलावा कोई फीस ली है, तो उन्हें वापस करना होगा।
बगोदर के हिंदू बस सोते रहते हैं और ये लोग अपना काम कर रहे हैं। जब इन पुलिस बलों की यह स्थिति होती है, तो सोचें कि यह आपके लिए कैसा होगा। इसलिए एकजुट रहें और ईंट का जवाब पत्थर से दें। पूरा वीडियो लिंक
माननीय केन्द्रीय नागर विमानन मंत्री, श्री जी एवं मुख्यमंत्री श्री जी ने जनपद कुशीनगर में आंतरिक टर्मिनल के संबंध में समीक्षा बैठक की एवं अधिकारियों को आवश्यक दिशा-निर्देश दिए।
जल आपूर्ति का मापन और निगरानी जल जीवन मिशन के तहत की जाएगी
चीनी सेना के अधिकारी के बयान के अनुसार, भारतीय सेना ने चीन के अंदर चार किलोमीटर की दूरी तय कर ली है, और सालों बाद रेचन माउंटेन पास और हुनान तट पर अपना कब्जा खो दिया है। पप्पू और संज्ञान लो।
What is happening, Pakistan is shouting slogans of Zindabad in Mumbai? Now all of them are patriotic Manu brothers and they are not worth saying.
भारतीय सेना ने अपने क्षेत्र के भीतर चीनी प्रयासों पर कब्जा कर लिया और उनके कैमरे और निगरानी प्रणाली को भी वहां से हटा दिया।
Arjun Reddy's return to the world of action, Deer Comrade's blazing trailer release
आज, जिन परिस्थितियों से देश गुजर रहा है, एक पार्टी दूसरी पार्टी की सरकार को गिराने में लगी हुई है। दूसरी पार्टी अपने विधायकों को राज्य द्वारा बेच रही है। देश की जनता को ऐसी गंदी राजनीति पसंद नहीं है। आम आदमी पार्टी देश को आगे बढ़ाने की राजनीति में विश्वास रखती है।
केमिकल फैक्ट्री में भीषण आग लगी, लाखों का माल जलकर खाक ABPGanga
 लाख का ईनामी आशू जाट गिरफ्तार, यूपी का मोस्ट वांटेड आशू मुंबई से गिरफ्तार, यूपी पुलिस की एक टीम मुंबई गई थी, बदमाश आशू जाट को मेरठ लाया जाएगा।
से लापता छात्र का मामला, डाक से छात्र का आधार कार्ड घर पहुंचा, साल बाद छात्र का आधार घर पहुंचा, कार्ड पर पड़ा नम्बर पुलिस कर रही ट्रेस, परिजनों में बेटे के मिलने की उम्मीद जगी, बरगढ़ थाने के लोढउटा गांव का मामला।
What is this, a strangely dressed picture of Arvind Kejriwal
लद्दाख सीमा पर हुई ताजा झड़प के बाद आज होगी भारत चीन ब्रिगेड कमांडर स्तर की बातचीत
आईपीएल के दौरान, बीसीसीआई लगभग हजार कोरोना परीक्षण करेगा। साथ ही, बोर्ड ने इन सभी आईपीएल फ्रेंचाइजी के लिए आयोजित होने वाले कोविद 19 टेस्ट के लिए एक बड़ा बजट तैयार किया है।
उद्धव सरकार ने पेंगुइन के इमोजी पर प्रतिबंध लगा दिया है।
ढोंगी नागा साधू की पिटाई का पुराना वीडियो फिर हुआ वायरलबूम फ़ेक और वायरल न्यूज़ की फैक्ट चेकिंग, ऑनलाइन न्यूज़ अपडेट
अमेठी से दिल्ली आए लोगों से मिलने जब राहुल गांधी जी पहुंचे .. तब वे लोग उन्हें देखकर भावुक हो गए और फूट फूट कर रोने लगे … झूठ और छलकपट की विचारधारा के चलते अमेठी से चुनाव हारे हैं, प्यार और अपनापन नहीं।
अयोध्या बाबरी मस्जिद विध्वंस केस में आखिरी सुनवाई पूरी, सितंबर से पहले फैसला
एक सितंबर से बदलने जा रहे हैं ये नियम, आपके फाइनैंस से जुड़े हैं via supreme court
बिहार एसटीईटी परीक्षा बिहार के जिलों में आयोजित की जाएगी
विडंबना देखिए वीं फेल तेजस्वी यादव भी जेईई नीट के खिलाफ विरोध कर रहा है। 
The two viruses were talking among themselves ... first my name is Corona, and your second is called this unorthodox.
You all understand that a riot cannot happen without the help of the police, this is my experience. Can I believe my experience at the age of the age? I have been in the society. To make that evil
इस तरह, गेहूं की कुल मात्रा, एम। टन चावल और एम। पूरे राज्य में टन चना वितरित किया गया है। इस तरह, गेहूं के कुल आवंटन का प्रतिशत, चावल का प्रतिशत और चने का प्रतिशत एसीएस, गृह और सूचना, श्री वितरित किया गया है।
तमाम विवाद के बीच हिमाचल सीएम ने दी कंगना रनौत की सुरक्षा, सितंबर को पहुंचेंगी मुंबई
अक्सर हमको लगता है हमारे घर में तो एक भी जगह ऐसी नहीं है जहां पानी रूका रहे. पर अगर मिनट लगाकर ठीक से देखेंगे तो कहीं न कहीं रूका पानी निकल ही आता है. इसीलिए अभियान में शामिल होना ज़रूरी हैअपने परिवार को डेंगू से बचाकर रखने के लिए
केंद्रीय सड़क परिवहन और राजमार्ग मंत्री ने महाराष्ट्र के गढ़चिरौली में राष्ट्रीय राजमार्ग परियोजनाओं का उद्घाटन और उद्घाटन किया
China bought Prashant Bhushan of Congress dog, Sibal pieces gang in CR to fight case in Supreme Court against Tiktok ban
कांग्रेस और कलयुग दोनों एक जैसे हैं, जहाँ लूट, झूठ और भ्रष्टाचार है जबकि वे चिपके हुए हैं ....।
गोवा में बंटे कांग्रेस विधायक, बागी मिलेंगे आज
सार्वजनिक परिवहन का उपयोग करते समय हमेशा कोविद आज्ञाकारी प्रथाओं का पालन करें। अपना व्यवहार बदलें, कोरोना पर हमला करें।
Now the signal is also crossing the road, I don't know what remains to be seen…
किसी भी देश के रक्षा मंत्री आर्मी अफसर अपने जवान से इस तरह की घिनौना काम करवाते हुए जूता के फीता बनवाते हुए तस्वीर दिखा दे मैं मैं गर्दन काट के आपके चरणों में रख दूंगी भारत में अंग्रेजों की प्रतिष्ठाायज पैदाइश अकी इस्तेमाल हुई है हराम की खाने की। खुद से कुछ नहीं करना
रेल मंत्री ने मुंबई में की परीक्षा देने वाले छात्रों और उनके परिजनों को स्पेशल लोकल ट्रेनों में यात्रा की अनुमति देने की घोषणा की
शेयर बाजार के करीब खुले सेंसेक्स, निफ्टी में मामूली बढ़त
जापान ने चीन को समुद्र से घेर लिया है।
एनीमिया को कम करना पोषण अभियान का एक महत्वपूर्ण उद्देश्य है। एनीमिया मुक्त भारत की रणनीति के तहत, विभिन्न आयु वर्गों के लाखों लाभार्थियों तक पहुंचने का अनुमान है।
उर्दू माध्यम से पहली IPS बनी महाराष्ट्र मे मुस्लिम SP  जिसने पहले ही दिन अपना पुलिस ड्रेसकोड छोडकर इस्लामिक ड्रेसकोड अपनाया  शिव सेना सरकार को खुब खुब अभिनंदन  गझवा ए हिंद मे शिव सेना का योगदान भी सराहनीय रहेगा।
, The subject and its relation in the new grammar of Congress. The Karta has accepted Karma, Karan with Sampradaya, for Kama. Ka, k, ki, relations are in the authorization.
यदि एक और खतरा आंगन में प्रवेश करता है, तो पुल पर मगरमच्छ कहीं दिखाई देते हैं, गुजरात में बाढ़ के बीच भी लोग इस आपदा से पीड़ित हैं।
Whoever is involved in the killing of elderly and innocent sadhus, no matter why they are Hindus, should be hanged ..
This is a video of the encounter in the Galvan valley in which Indian soldiers were martyred.
हमारे युवा छात्र देश को बेचने नहीं देंगे, बस एक बार उन्हें सही जानकारी मिल जाए, तो भाजपा का कल्याण अच्छा हो जाएगा, रेलवे के निजीकरण के खिलाफ छात्र का गुस्सा देश के युवा छात्र को पता चल गया है, यह देश को पूरे देश को धीरे-धीरे बेचने नहीं देगा। युवा छात्र जागे
China got cheated this time
सेना की आसान आवाजाही के लिए काम करना; गहन भारत-चीन सीमा विवाद; लेह मार्गों का उपयोग नवीनतम नवीनतम मशीनों के साथ काम करने के लिए किया जा रहा है।
Electoral stir continues in America, a verbal war between Donald Trump and Biden
यह देश की विडंबना नहीं है, इसलिए कुत्ते की तस्वीर पर पीएम का जवाब क्या है, वह खूबसूरत फोटो, जबकि बुनियादी मुद्दे पर हर दिन हजारों लोग सवाल पूछते हैं, लेकिन पीएम के पास कोई नहीं है जवाब।
रिया चक्रवर्ती का इंटरव्यू लेने वाले आजतक के एंकर राजदीप को जनता ने पीटा
सुशांत सिंह राजपूत केस: इंटर के लिए प्रधान चक्रवर्ती और उनके भाई शुविक चक्रवर्ती डीआरडीओ पूर्वानुमान हाउस पहुंचे।
आज इंदौर व सतना में लोगों की थर्मल स्क्रीनिंग जाँच की गई और ऑक्सीजन जाँच अभियान चला गया है।
कराची में आतंकी डॉन के ट्वीट को लाइव देखें
पुलिसकर्मी का कान फूटा, डकैती का शानदार तरीका ... मिर्ची गैंग का मुखिया इस तरह बना
अमेरिका की एक न्यूज वेबसाइट ने दावा किया है कि भारत में कोरोनावायरस जब फैल रहा था तब मोदी सरकार ने उसे रोकने के कोई प्रयास नहीं किए मोदी सरकार ने भारत में कोरोनावायरस फैलने दिया ताकि उनके साल के काले कारनामे उजागर ना हों।
And was taken for medical checkup. Also see how actor Surendra Pal reacted to Sushant case
I do not have a name, so you are being picked up from home today, if your protest is stopped, then tomorrow your situation will be like this, how are these policemen, I too, probably have lost their Christianity….
कुतिया को घी हज़म नवि हुआ दोस्तोंदेख लो किसानो के लिए आतंकवादी बोला है एस कोड़ी की ओरत ने
कंगना रनौत को केंद्र द्वारा वाई श्रेणी की सुरक्षा दी गई है ... कंगना ने कहा कि यह इस बात का प्रमाण है कि कोई भी फासीवादी किसी भी देशभक्ति की आवाज को कुचल नहीं सकेगा ...
मोदी तेरे राज में, युवा रहा पुकार... मैं भी बेरोजगार, हां मैं भी बेरोजगार
भारत-चीन सीमा पर बढ़ते तनाव के कारण अरुणाचल प्रदेश के एक गाँव को खाली कराया जा रहा है।
जब तक इस पाटीदार को गिरफ्तार नहीं किया जाएगा, तब तक इसे पार्टी द्वारा बांधकर पीटा जाना लायक है, लेकिन हम गरिमा से पहले कानून नहीं लेते हैं, हमारे पास इस तरह के कमीन नहीं हैं, हमें जल्द ही गिरफ्तार किया जाना चाहिए, अन्यथा लोगों में गुस्सा फैल रहा है
नेपाल वह देश है जो भारत के लिए संकट नहीं लाया, इसलिए उसके बहादुर लोगों ने भारतीय हाथ भेजा और हम उसी देश को संकट में डाल रहे हैं। मित्र नेहि लुटलिया घर यारका
बाराबंकी शराब हादसे के बाद मोदी जी का अहम फैसला यह है कि आज रात से भारत में शराब पर प्रतिबंध लगा दिया जाएगा। आज रात से पूरे भारत में शराब बंद हो गई
देखो दुनिया वालों देखो। अदालत के फैसले की दुहाई कौन दे रहा है। जिसका बाप खुद हुक्मरान रहता है सुप्रीम कोर्ट के फैसले को अपने लोले पे रखकर संसद में सबसे बड़े कोर्ट के आदेश की गंगा मार दी गई थी
सेना "लद्दाख" की "सुरक्षा" को लेकर चिंतित है और सरकार "कंगना" की सुरक्षा को लेकर ...
The Toraja tribes take the bodies of their dead relatives out of the tomb every year and celebrate it with them. Excellent and choice clothes are worn and it is only by sitting with him that he is happy. This is also done with young children who have died.
अनुच्छेद मनोवैज्ञानिक रूप से अलग है हम संविधान के अस्थायी अनुच्छेद को हटायेंगे। यह मनोवैज्ञानिक रूप से जम्मूकश्मीर को देश के बाकी हिस्सों से अलग करती है।  भाजपा चुनावी घोषणा पत्र,
संजय सिंह वही गुंडे हैं जिन्होंने अपनी पत्नी को कुत्तों द्वारा काट लिया .. यह एक जन्मजात गुंडे है।
प्रणब जी का आज जहाँ कहीं भी कांग्रेस में महत्वपूर्ण योगदान था ... कांग्रेस गर्त में गिर गई, प्रणबजी का करियर ऊपर उठा, हालाँकि उनके प्रधानमंत्री न बनने का कुचक्र था ... उनकी याददाश्त बहुत अच्छी थी, वे इसमें लचीले थे। नैतिकता। एक घाघ राजनीतिज्ञ थे, हमारी तरफ से एक ईमानदार श्रद्धांजलि।
सेरो सर्वे के बारे में स्वास्थ्य मंत्री ने कहा कि आज से सीरो सर्वे का तीसरा चरण शुरू हो रहा है। इस बार हम वार्ड के स्तर पर एक सेरो सर्वेक्षण कर रहे हैं।
कश्मीर पर सरकार का बड़ा फैसला अनुच्छेद हटाने के वक्त से एक साल पहले कश्मीर में भेजे गए अर्धसैनिक बलों के हजार जवान तुरंत लौट आएंगे
Bihar Election NDA में सीट बंटवारे को लेकर खींचतान जारी, BJP के पास चिराग तो नीतीश कुमार के पास मांझी रिपोर्टः
जब भाई कह रहा तो झुक भी जाइए वैसे भी चीचीजान ने धोखा दे दिया है 
गैस एजेंसी संचालक से लूट लूट करने वाले आरोपियों को पुलिस ने किया गिरफ्तार, आरोपियों कोे किया गिरफ्तार, लाख रूपए पुलिस ने किए बरामद, कर्मचारी की मिलीभगत से हुई थी लूट, नगर कोतवाली के आवागढ़ हाउस का मामला।
वुहान में कोरोनोवायरस के प्रसार को रोकने के लिए, चीन सरकार इस घातक बीमारी से संक्रमित रोगियों को मार रही है।
दोपहर की प्रमुख ख़बरें भारतचीन वार्ता अवमनना मामले में प्रशांत भूषण को सजा कोरोना रिकवरी रेट का नया रिकॉर्ड मध्य भारत में बाढ़ की स्थिति गंभीर अनैलेसिस ओलम्पियाड में भारत को स्वर्ण।
किसी के विरोध में इतना अंधा हो जाना की, सपनो के शहर मुंबई को पोक से तुलना करना, यह इसको सही साबित करता है।
भारत के पूर्व राष्ट्रपति डॉ। सर्वपल्ली राधाकृष्णन के जन्मदिन पर, उन्हें सभी देशवासियों को शिक्षक दिवस की बधाई और शुभकामनाएँ। इस शिक्षक दिवस पर, उन सभी शिक्षकों के साहस को सलाम करते हैं, जो कोरोना में इस कठिन समय में जनता की सेवा कर रहे हैं।
यूपी के जिलों में बाढ़ से, गाँव पूरी तरह से डूब गए हैं
Mohania toll plaza to be built in Kaimur lane, officials inspect the land, report of Dilip Kumar
दिल्ली, लखनऊ सहित इन शहरों में दौड़ने जा रहे मेट्रो, नियमों पर आज की बड़ी बैठक, जानिए हर बात
कार की पिछली सीट पर इश्क़ फ़राने पर पकड़े जाने से रुपये का जुर्माना लगेगा।
इंडिया टुडे ने पिछले कुछ बरसों की इलेक्ट्रॉनिक्स इमेज के अध्ययन के आधार पर एक स्टोरी की है। इसके अनुसार चीन एक ऐसा गड़ा मुर्दा उखाड़ रहा है, जो हमारे और उनके बीच की जंग की वजह बना था। लद्दाख के आसपास चीन कुछ वैकल्पिक सड़क मार्ग तैयार कर रहा है।
मोदी ने मंदिर गिरवाए जिसमें जमीन अम्बानी को दे सके
इस दफा चीन की चालबाजी धरी की धरी रह गई, स्पेशल फोर्स ने सामरिक ऊंचाई पर किया कब्जा 
रीता, मिनिता, देवयानी भुक्कड़ रेसिपी चैलेंज के विजेता बने।
Chilli is less in eating spoon .. wife said remember Modi, it will be from top to bottom ..
कंगना रनौत नशेड़ी ने ख़ुद माना है। गर्ग में तो कंगना को होना चाहिए। क्या नशेड़ी के लिए गोदी मीडिया ने क्या नशेड़ी से…
ओविड 19 महामारी के बीच बुजुर्गों को मास्क और सैनिटाइज़र प्रदान करने के बारे में दिशानिर्देश जारी करने के मामले में सुप्रीम कोर्ट ने राज्यों को अपना जवाब दाखिल करने के लिए चार सप्ताह का और समय दिया है।
सोशल मीडिया पर अलग-अलग बातें उड़ रही हैं। लोगों का कहना है कि सड़क की प्रतिक्रियाओं के बाद वे डर गए हैं। इसलिए उन्होंने अपनी फिल्म को थियेटर में रिलीज करने के लिए कहा है। लोग कह रहे हैं कि निर्माता नहीं चाहते कि 'लक्ष्मी बम' अगली 'सड़क' बने।
तृप्ती देसाई, एक महिला जिसने ईसाई धर्म स्वीकार किया .. जनम टीवी ने किया खुलासा, ईसाई मिशनरी सबरीमाला को नहीं छोड़ रहे हैं ... जनम टीवी ने किया खुलासा जॉन यस निलाक्कल के पास का क्रॉस, सबरीमाला, सब कुछ जुड़ा हुआ है। है, क्या आप खेल को समझते हैं
सीओए सदस्य डायना इडुलजी ने कहा, धोनी के पास अभी भी बहुत क्रिकेट बाकी है
Fraud in the name of getting Geomart's franchise, company cautious via
If you are close, you can become an all-broker in the stock market, you will earn a lot through
IKEA ने फर्निचर और घरेलू फर्निशिंग प्रोडक्ट्स की कीमतों में कटौती की है
पीएम राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर राज्यपालों के सम्मेलन के उद्घाटन सत्र को संबोधित करते हैं
कल की शानदार तेजी के बाद आज भारतीय शेयर बाजार का हाल कैसा होगा
Do not go in front of him, Suvar understood that you will shoot. And you do not have any respect and do not expect you to respect women, I think you will not respect your mother either. Birth of Sala Phaltu.
इटली के पूर्व प्रधानमंत्री सिल्वियो बर्लुस्कोनी के कोरोना के कारण हालत गंभीर बनी हुई है।
Those devotees who see the queen of Jhansi in Kangana may also see their father in Asaram too.
उत्तर प्रदेश अराजकता को स्वीकार नहीं करता है। सार्वजनिक या निजी संपत्ति को नुकसान पहुंचाने वाले उपद्रवियों और उपद्रवियों से वसूली सुनिश्चित की जाएगी। सतर्क उत्तर प्रदेश, सुरक्षित उत्तर प्रदेश।
शिवसेना के प्रवक्ता संजय राउत ने अभिनेत्री कंगना रनौत के साथ वाक युद्ध पर बात की, केवल मुंबई पुलिस और यहां की सरकार के कारण, यहां फिल्म उद्योग सुरक्षित है ... एक व्यक्ति का मतलब उद्योग नहीं है।
चीन को मुंहतोड़ जवाब देने के लिए, सेना के जवानों को अपने काजू को हाथ में लेकर लद्दाख में लड़ रहे भारतीय सैनिक के विशेष राशन के नाम पर उनका सेना का मनोबल बढ़ाकर उनका जूता लूट लिया जाएगा। मनोबल। सम्मानित किया जाता है
सभी क्षेत्रों में गुणवत्ता युक्त शैक्षिक अनुसंधान को प्रेरित करने के लिए राष्ट्रीय अनुसंधान फ़ाउंडेशन की स्थापना की जाएगी। शोध की संस्कृति को मजबूत बनाने के लिए सभी विश्वविद्यालयों और उच्च शिक्षण संस्थानों को राष्ट्रीय अनुसंधान फ़ाउंडेशन के साथ मिल कर काम करना होगा।
The unworthy leader who can take a wrong view of his daughter can leave his mother and sister
कोविद 19 के गंभीर रोगियों के उपचार के लिए उच्च प्रवाह ऑक्सीजन थेरेपी उपकरण का शुभारंभ किया गया
You also keep old notes of one, two, five or ten in the pages of old books or in the pocket inside the purse, those notes which are called old are old but are completely new. If you are also such a lover, then share with us your hobby of these old notes.
अगर यह भारत है तो पापियों को उसी तरह निषाद कर हत्या की सजा दी जाए, कोई तो बचाने लो भारत को तालिबान सीरिया लिबिया से भी बुरी हालत मैं।
पुलिस ने अवैध कारखानों का भंडाफोड़ किया, पुलिस ने हथियारों का जखीरा, देशी तमंचा, पिस्टल, राइफल बरामद की, आरोपी को मौके से गिरफ्तार किया, पुलिस टीमों ने अलग-अलग थाना क्षेत्रों में घंटों चेकिंग अभियान चलाया।
Bihar Chief Minister Nitish Kumar's statement about Sushant Singh Rajput case has come out
Time and luck for a while, what went wrong. Today, those dogs who used to give examples, today also became traitors. Shayari with Lord Ravi
बी जे पी। विधायक अनिल उपाध्याय की इस हरकत पर क्या कहेगे मोदी जी, ये वीडियो को इतना वायरल करो की ये पूरा हिन्दुस्तान देख सके।
हमारे भारत के प्रधान मंत्री, नरेंद्र मोदी ने सुशांत सिंह राजपूत की मौत के मामले में सीबीआई जांच का आदेश दिया है।
The United Nations Children's Fund has announced that it will ensure that ronavirus vaccines are rapidly supplied to all countries once they are developed.
Electricity thieves will increase in trouble, Yogi government devises tricks to stop them
पेट्रोल डीजल की कीमत फिर घटित हुई डीजल, जानें अपने शहर की कीमत
कांग्रेस वालों कुछ तो शर्म करो, एक अबला खातून बि और बिरयानी में कैसे अपना घर चलाएगी, लोगों का शोषण कर रहे हों, ऊपर से लखनऊ पुलिस वहां डांसिंग कार भी खड़ी नहीं होने दे रही, ऐसे कैसे चलेगा।
धोनी की तारीफ पूर्व भारतीय तेज गेंदबाज श्रीनाथ ने कहा धोनी क्रिकेट में किसी योगी की तरह, वे खुद को नतीजों से अलग रखना जानते हैं
You are sure of Ram Rahim, send your sister to the cave as well.
ब्रेकिंग न्यूज..भारत के अंदर व्हाट्सएप का मुख्य सर्वर खराब हुआ। आप डाउनलोड नहीं कर सकते हैं कोई भी वीडियो फोटो व्हाट्सएप कंपनी की मानें तो अभी काफी समय लग सकता है स्थिति सही होने में… वहीँ एक अन्य संदेश, जो अंग्रेजी में है, दावा करता है प्रिय व्हाट्सएप्प उपभोक्ता, कुछ गड़बड़ियों के कारण संपर्क में परेशानी होती है जिसके कारण व्हाट्सएप्प एक सप्ताह के लिए बैन किया गया है आप तस्वीरें, वीडियो और वौइस् रिकॉर्डिंग नहीं डाउनलोड कर रहे हैं Google
Skill mapping of lakh workers was done in the state on the instructions of the Chief Minister, who was committed for the economic upliftment of the workers. Realizing the dream of self-sufficient Uttar Pradesh through skill mapping.
Kokilaben will also appear in the second season. This thing has been confirmed by producer Rashmi Sharma himself. With this, Debolina will also be seen in the role of Gopi Bahu. A teaser will also be shot for this soon.
पटना में एक साल की बच्ची के साथ गैंगरेप, अपराधियों ने दिन तक बंधक बनाकर रखा, खबर देखने के बाद, खबरदार मीडिया ने बिहार के इस पाप को छुपाने के लिए एक खबर लाई है, बिहार की जनता आपको माफ नहीं करेगी
एक समय में, पाकिस्तानी लोग जप करते थे, माधुरी को देते थे, पीओके भी लेते थे। नई महत्वाकांक्षाएं, नई कुंठाएं।
मीडिया का फैलाया हुआ जहर सामने आ रहा है, लॉकडाउन से नफरत
लोक डाउन कोरोना महामारी में भी मा.वामन मेश्राम साहेब नहीं रुके लोगो के अधिकार के लिए लगातार आंदोलन शुरू रखा है।] भारत की जनता जा चुके है अपना अधिकार मांग रही है। लेकिन आरएसएस की मीडिया लगातार राम मंदिर के सिवा कुछ नहीं दिखा रही है
सभी प्रदेशवासियों को गणेश चतुर्थी की ढेर सारी शुभकामनाएँ। गणपति बाप्पा मोरया।
अगर सुशांत केश में रिया चक्रवर्ती दोषी हैं, जो सैकड़ों फुट प्रवासी बिहारियों की मौत के लिए जिम्मेदार है।
लड़कियां नग्न अवस्था में दिखाई दे रही हैं और साथ ही पोस्ट पर कई तरह की सूचनाएं लिखी गयीं हैं  प्राइवेट गोवा पार्टी के अलावा कई अश्लीलता भरी बातें लिखी गयीं हैं 
स्टिंग डिसा सालियन की शव यात्रा करने वाले डॉक्टर ने चुप्पी साधे रखी, पुलिस के साथ सारी जानकारी दी
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ ने निर्देश दिए हैं कि जो महिलाएं या बच्चे कुपोषण के शिकार हैं, उनके घर में गाय उपलब्ध कराई जाए। हालाँकि ये ऐमिट्री होगी। गाय के भरण पोषण के लिए हर महीने यूपी सरकार रुपए भी देगी।
स्पष्ट रूप से अर्थव्यवस्था को और अधिक फिसलने से रोकने के लिए, सरकार की योजना कोल्हापुरी चप्पल बेचने की है।
दोनों नेता सहरसा के रहने वाले थे, विधानसभा चुनाव के लिए टिकट पाने का भी इंतजार किया था
The video is about an Indian school. In which children are acting indecently while dancing. Convent culture In this video, children appear to be acting indecently.
यूपी एटा थाना क्षेत्र से नाबालिग लड़की का अपहरण, दो दिन तक कई लोगों ने किया बलात्कार .. अब ये लोग इस देश की बेटी को नहीं देख सकते थे…
It is mandatory for UPSC to be corona test negative for appearing in the preliminary examination.
महिला स्वरोजगार योजना के तहत, केंद्र सरकार सभी महिलाओं को उनके बैंक खातों में लाखों रुपये दे रही है।
बेलारूस में लुकाशेन्को का विरोध प्रदर्शनों का नया दौर, हालात तनावपूर्ण
जो लड़कियां साल के कांग्रेस शासन के नुकसान को नहीं समझती हैं, वे मोदी के वर्ष के लाभों को समझ सकेंगी।
retweet  kashyap को जूते कश्यप जैसे कमीने. को कूपर मे भेजो
देश में धर्म के आधार पर कोरोना हॉटस्पॉट की पहचान
नासा ने जारी की ब्रह्मांडीय दुनिया की आश्चर्यजनक, उत्कृष्ट और दुर्लभ तस्वीरें, आप भी देखें
महिंद्रा ने आलोचकों का ध्यान आकर्षित किया क्योंकि उनके ट्वीट में कहा गया था कि इसे बारबार इस्तेमाल कर सकते हैं और धोने योग्य फ़ंक्शन में वायरस को कम करने की क्षमता थी। ये फ़ैस लिविंगगार्ड नामक कंपनी द्वारा बनाए जा रहे हैं जिनके बोर्ड के सदस्य अशोक कुरियन ने महिंद्रा को यह प्रदूषणरोधी एन 95 सेकंड पेश किया है।
Deputy Commissioner Dr. Narhari Singh Bangar informed that the Nehru Yuva Kendra is accelerating the campaign under the Fit India program campaign in collaboration with youth youth of National Youth Volunteers and Youth Clubs in all the sections of the district, under which Yoga and sports competitions were organized. Are going
प्रसिद्ध वकील इंदिरा जयसिंह और आनंद ग्रोवर के घर सीबीआई छापेमारी पर भड़का विपक्ष, पीएम को लिखा खत
IPL के फुल शेड्यूल का ऐलान, पहले मैच में मुंबई-चेन्नई की भिड़ंत
What has happened that a true Muslim can never do this, so what should be understood to mean that Shahrukh Khan is not a true Muslim, even for only two crores of rupees ..
अगर घर में किसी को सर्दी है, तो क्या सावधानियां बरतनी चाहिए
बीजेपी ट्विटर के आरएसएस अनुयायियों को चुराने में लगी हुई है
नई शिक्षा नीति के लक्ष्यों को हासिल करने के लिए केंद्र और राज्य सरकारों को मिलकर काम करना होगा
शीर्ष 10 कंपनियों में से का बाजार कैप जी, आईसीआईसीआई और रिलायंस को सबसे ज्यादा नुकसान हुआ
मुगलों ने समान सजा के साथ हिंदुओं को धर्मांतरित किया। अंग्रेजों ने उसी दंड के साथ हिंदुओं को धर्मांतरित किया। आज भी, हिंदुओं को उसी मूल्य दंड द्वारा परिवर्तित किया जा रहा है। भारत एकमात्र ऐसा देश है जहाँ बहुसंख्यक समुदाय धर्मांतरण विरोधी कानून के लिए संघर्ष करता है। करता रहा है।
शाम से बजे तक, हमारी निर्धारित दर रुपये है, कोई मोलभाव नहीं, और इससे भी बड़ी बात ये है कि हम कुछ अतिरिक्त सेवाएं प्रदान करते हैं, मूल्य मांगी गई सेवाओं पर निर्भर करता है अतिरिक्त सेवाओं को गलत न समझें, इनमें मोदी बच्चों द्वारा गाली देना और कविताएं गाना आदि शामिल हैं और मांग के अनुसार अन्य वांछित सेवाएं शामिल हैं।
गृह मंत्रालय ने देश के सभी स्कूलों को खोलने की अनुमति दे दी है
नोकिया की बिक्री आज से शुरू होगी, इस कीमत पर खरीदें
कोरोना का कहर संक्रमितों की संख्या तक पहुंच गया, मौत का आंकड़ा लाखों को पार कर गया
कुतिया बहन
Venice film festival begins Indian film made a place after years
कामिनी कांग्रेस इस किसान के लिए बहुत चिंतित है
एनसीबी ने अनुज केसवानी को ड्रग पेडलिंग के आरोप में गिरफ्तार किया
You are not seeing the destruction of friends, friends, Pakistan is becoming the example of the world, India is not able to set the example of Nepal too, where have you reached the country, you think you are stupid
The quality of the tissue of which the bones are made, declines with aging. Low quality means bones are weak. Fear of fracture in a slight injury. There are some reasons behind their weakness.
Please, for information and necessary action.
डाटा पैक की लड़ाई एयरटेल ने लॉन्च किए नए डाटा प्लान, इनमें डिज्नीप्लस हॉटस्टार का सब्सक्रिप्शन भी मिलेगा जियो के इन प्लान से होगा मुकाबला
क्या महाराष्ट्र सरकार आमिर खान को तुर्की से मुंबई आने के बाद बिहार के आईपीएस अधिकारी के रूप में बताएगी? क्या शासन ने सुशांत के जांच अधिकारी के लिए ही कानून बनाया है
See big news
मध्य प्रदेश में ोरोनावायरस रोगियों को कल उपचार के बाद अस्पतालों से छुट्टी मिली। राज्य में लोग इस महामारी को हराकर स्वस्थ हो चुके हैं। अब सक्रिय मामले हैं।
यह वही है जो वे दिल्ली में चाहते हैं, वे आग पर हैं, इसलिए उन्होंने शाहीन बाग की सड़कों को बंद कर दिया है, इसीलिए वे दंगे जैसा माहौल बना रहे हैं। हमारी तरफ से कोई पत्थर नहीं चलाया गया है। हम शांतिपूर्वक जा रहे हैं जब तक हम नहीं निकल जाते हैं, लेकिन उसके बाद हम आपके डीसीपी की भी नहीं सुनेंगे, अगर रास्ते साफ नहीं किए जाते हैं ... जब तक कि ट्रम्प ने आपको चांद बाग और जफराबाद को खाली नहीं कर दिया। वापस आना है ... भारत माता की जय ...
Film actor Naseeruddin Shah is ill, Naseeruddin Shah's health deteriorates, Nasiruddin Shah is hospitalized, Naseeruddin Shah has been ill for several days.
Change of weather in NCR, relief from people due to rain. The video is from the Sector 20 area of ​​Noida.
बहुत सारा षडयंत्र का खेल, अब रिया होगी जेल YouTube लाइव टीवी पर महाभारत सुचरिता कुकरेती को देखें
तेलंगाना में हैदराबाद मेट्रो रेल की वाणिज्यिक सेवाएं आज सुबह से शुरू हो गई हैं। मेट्रो अधिकारियों ने बताया कि तीन मेट्रो ट्रेन के तीन गलियारों में से एक मियापुर से एल बी नगर गलियारे में हर पांच मिनट पर ट्रेन चलाई जा रही है।
वेद पूराण कौन से कालेज में पढ़ाया जाता है  क़ुरान पढ़ने के लिए यूनिवर्सिटी है भारत में विचार कीजिये...
Union Education Minister for the earliest appointment of selected teachers in Madhya Pradesh. G and wrote to the State Human Rights Commission and requested for a solution to the problem. . . . .
को छोड़ नितीश कुमार के Janta Dal United JDU में शामिल होता देख Manchester United MU में हड़कंप जल्द ही बिहार चुनाव भी लड़ेंगे 
This is completely nonsense, run by inspired sources. You can say to anyone who wants to hear that I have said so. I warned Rahul Gandhi and P Chidambaram about the fraud of Nirav Modi. But they forced me to keep quiet and keep approving the loans till May. Why am I being blamed for the PNB scam now?
जिस तरह टिक्टॉक के प्रतिबंध के बाद भारत में कई विकल्प तैयार किए गए थे, मुझे उम्मीद है कि PUBG भी भारत के लिए एक अच्छा विकल्प लाएगा।
अब यूपी के नेताओं ने कांग्रेस प्रमुख को दी चेतावनी, 'पार्टी बनेगी इतिहास की बात'
मुकेश माथुर का कॉलम फांसी के डीआईवाई से लेकर इस ‘सख्त’ इंटरव्यू तक…सरोकारों वाली यह पत्रकारिता इतिहास याद रखेगा
The Union Minister, today discussed with Chief Minister, on the implementation of Jal Jeevan Mission through video conferencing, Arunachal Pradesh plans to achieve up to percent coverage
स्वस्थ आदमी को कोरोना पेशेंट बता कर अब तक लोगो का किडनी निकाल कर हत्या करने वाला डॉ देवेन्द्र शर्मा गिरफ्तार ऐसे ना जाने कितने डॉ हमारे आपके बीच मे है जिससे हमलोगो को सतर्क रहना होगा और अपने लोगो का ख्याल रखना होगा  किसी भी स्वस्थ इन्शान की कोरोना से मौत होती है तो डॉ द्वरा लपेटे हुवे बॉडी को दूर से ही सही पर चैक जरूर करे 
जब एक सऊदी मॉल में एक सेल स्थापित की गई थी, तो स्टोर के कर्मचारियों को भीड़ को नियंत्रित करना मुश्किल हो गया, जैसे ही केंद्र खुला, भीड़ में प्रवेश किया जैसे कि मुफ्त भोजन अंदर वितरित किया जा रहा है और विशेष रूप से महिलाओं को स्टोर लूटने के लिए। भेजा गया है, ताकि आइटम को दबाने पर आपको केवल दस का भुगतान करना होगा, बाकी समान को छिपाने के लिए पर्याप्त जगह है, तेल के सूखने या कम मांग का प्रभाव स्पष्ट रूप से दिखाई देता है।
सितंबर को अमेरिका में पहली एटीएम मशीन शुरू हुई थी।
मैं जोधा से अकबर से शादी करने और छह मुगलों को काटने के बाद मूर्ख दिख रहा था
देशदुनिया की तमाम अहम ख़बरें संस्कृत में  फेसबुक इंडिया के रवैये पर गंभीर सवाल  जेईई मेन परीक्षा शुरू  कोविड19 रिकवरी रेट  के क़रीब  यूएस ओपन सुमित नागल दूसरे दौर में Watch
Realme C11 को खरीदने का मौका आज ...
शातिर धार्मिक शिक्षक की भूमिका में बॉबी देओल को देखना एक अलग अनुभव है।
नरेंद्र मोदी चोर है बीजेपी भगाओ, देश बचाओ
To ensure the effectiveness of the order, the general public is advised to stay at home at all times except to meet basic needs. Also, please practice social distance to protect yourself from getting infected with Kovid.
चीन से तनाव पर बोले विदेश मंत्री एस। जयशंकर, एलएसी के हालात बेहद गंभीर हैं क्योंकि बिहार में चुनाव एलएसी पर हैं
The virus has been found in broiler chickens. It is appealed to all people not to use Broiler Goshat ... Muslim Community Mumbai, Khar Dua's appeal.
CBI quizzes Riya Chakraborty for fourth consecutive day, actress reaches police station before returning home
देश भर में अब तक कुल मामलों के बीच स्वस्थ हो चुके हैं और सैंपल टेस्ट किए जा चुके हैं जानिए देश भर में की राज्यवार स्थिति
फैक्ट चेक BCCI ने सस्पेंड किया आईपीएल का दावा गलत है
IPL may clash with Mumbai Indians in the first match of September
की राजधानी में आज होने वाली की बैठक को पुलिस ने नहीं होने दिया। पुलिस ने पीडीपी के कई नेताओं को घर से बाहर ही निकलने नहीं दिया। राज्य के केंद्रशासित प्रदेश बनने और हटने के बाद पीडीपी की यह पहली बैठक थी।
यदि आप बुद्धिमान हैं, तो आप प्रधानमंत्री बन सकते हैं यदि आप एक चाय घर में पैदा हुए हैं। और अगर आप पागल हो गए हैं, तो प्रधानमंत्री के घर पैदा होने पर भी पप्पू बनाया जा सकता है।
Original nature untouched Kukkur leg lift
यह लड़की साल की है और इसके दो बच्चे हैं इसके शौहर साल का है जीवन भर में और बच्चे पैदा करेंगे
In this episode, listen to what is the update on Pangong Tso in Dakh, who is now interrogating whom after Siachakravarti in the Sushant case and why Sureshrena asked for help from Punjab CM Captain Amarinder Singh and Alice
जब पालघर में भिक्षुओं को जोड़ा गया था, तो आप कहाँ मर गए थे, जो बिल में गए और रानो में प्रवेश किया
दूध को इसके फायदों की वजह से कंप्लीट फूड कहा जाता है
LAC विवाद NSA अजीत डोभाल की बड़ी बैठक
In the evening, the party's membership in the state office assumed the membership of the party.
What precautions do people have to take where there is no corona infection?
Big brother is a big lawyer, sue your party. In the Supreme Court, the bias against Facebook is working to spread hate. Facebook
पिछले महीनों से, भारत-चीन सैन्य और सैन्य चैनलों के माध्यम से सीमा स्थिति के समाधान पर चर्चा कर रहे हैं। 30 अगस्त की रात को, चीनी पक्ष ने समझौते का उल्लंघन किया और पैंगॉन्ग के दक्षिणी भाग में यथास्थिति को बदलने के लिए एक उत्तेजक प्रयास किया: विदेश मंत्रालय
समूह व्यवस्थापक से अनुरोध है कि समूह को दिनों के लिए बंद कर दें क्योंकि पुलिस धारा और, व्यवस्थापक और समूह के सदस्यों के खिलाफ कार्रवाई कर सकती है, अगर कोई भी गलती से कोरोना या सरकार की कार्रवाई पर किसी को पोस्ट करता है। हर कोई मुश्किल में पड़ सकता है। इसलिए आवश्यक कदम उठाने के लिए समूह व्यवस्थापक का ध्यान। सभी के लिए जनादेश, प्रिय, आज रात आधी रात से देश भर में आपदा प्रबंधन अधिनियम लागू हो गया है। इस अपडेट के अनुसार, सरकारी विभाग के अलावा किसी भी नागरिक को किसी भी अपडेट को पोस्ट करने या कोरोना वायरस से संबंधित कुछ भी साझा करने की अनुमति नहीं है और यह एक दंडनीय अपराध है। समूह व्यवस्थापकों से अनुरोध है कि वे उपरोक्त अपडेट पोस्ट करें और समूहों को सूचित करें। कृपया इसका सख्ती से पालन करें।
कोरोना के साथ लापरवाही अभी तक भारी नहीं होगी, कोरोना की धमकी अभी भी दोपहर के समय कोरोना के साथ एक बड़ी लड़ाई है।
चीन को चुनौती ... भारत, जापान, ऑस्ट्रेलिया को मिलाकर नाटो जैसा संगठन बनाना चाहता है अमेरिका
In Chandigarh today, people including education department officials were found to be Rona positive. With this, the number of infected people has increased in this union territory.
एक तस्वीर में एक शख़्स को दिखाया गया, जिसने सादे कपड़े और दंगा विरोधी वर्दी पहनी थी, दूसरी तस्वीर में सादे कपड़े पहने पुलिसकर्मी को महिलाप्रदर्शनकारियों की पिटाई करते हुए दिखाया गया और तीसरे तस्वीर में प्रदर्शनकारी को लात मारते हुए दिखाया गया।
 राज्य के भीतर और एक राज्य से दूसरे राज्य में आवाजाही पर कोई पाबंदी नहीं 
दो शंख एक व्यक्ति के हाथपैर काटते हैं। यह अपमान का व्यक्ति है, जिसे मुस्लिम समूह द्वारा मार दिया गया है
भरपेट कमा लेने के बाद ....... जैसे एन स्कल्प रहित घोषित हो गए हैं यकीन के कमाने के बाद ...... सेनेटाइजर और दवाएं भी बेअसर घोषित हो जाएंगी फिर वैक्सीन से कमाई का दौर शुरू होगा ...। आप बाजार मेये रखें
ऑस्ट्रेलियाई सरकार द्वारा नाराज फेसबुक, उपयोगकर्ताओं को चेतावनी देते हुए कहा कि समाचार शेयरों पर प्रतिबंध लगाया जा सकता है
दुनिया में अमेरिका का सबसे शक्तिशाली देश दिल्ली है। मॉडल अपना रही है। मध्य प्रदेश के तथाकथित चाचा। नींद से कब जागेगा? राज्य में महामारी का प्रकोप बढ़ता जा रहा है। । । ।
चीन के दुस्साहस का जवाब सेना ने दिया
सीएम की मिलीभगत से बीजेपी के राजस्थानी संगठन मंत्री सुनील बंसल ने पूर्वांचल एक्सप्रेसवे, बुंदेलखंड एक्सप्रेसवे और गोरखपुर आजमगढ़ लिस्ट एक्सप्रेसवे में, मोटा सात प्रतिशत का कमीशन लिया है समाजवादी पार्टी की मांग करती है। इस मामले की SC के निर्देश पर सीबीआई से जाँच हो रही है।
The mask helps prevent airborne droplets from spreading into the air and to others. Encourage people around you to always wear Facecovermask. Change your behavior, attack Corona.
जो लोग अपने घर की रक्षा नहीं कर सकते थे, आप अंधविश्वास में जंगल राज में क्या करेंगे
चीन आज फिर से सीमा पर ब्रिगेड कमांडर स्तर की वार्ता को स्वीकार करेगा
Put in jail
OMG ,,, मतलब है कि जीडीपी में तेजी आएगी और इससे भी आगे
Look at the movement of the communists, the event of Shaheen Bagh showed that the rates of the burqa are so low. The communists are so low type, they themselves stayed behind the scenes and exposed the women of the mullahs and got their rates fixed in the market. Abdulla
हमारे देवी देवताओं के लिए गंदी गाली सुनने के बाद अब तो साफ लगता है... मज़हब ही सिखाता है हिंदुओं से बैर रखना 
Out of the total crore checks, India has done more than one crore checks in the last two weeks, more than one million tests done in the last hours. States / UTs have better TPM than the national average.
सुरेश रैना के बाद हरभजन सिंह ने भी आईपीएल से किनारा करने का मन बनाया 
संजय राऊत का प्रतिस्पर्धी अंडे पर ज्ञान.शिव की के ऐसे नेताओं की सोच ने ही आज पार्टी को निम्न स्तर पर पहुंचा दिया।
ALE इंडिया में एक लाख से ज्यादा कोरोना केस हैं, एक हजार से ज्यादा मौतें हैं
Today will be launched in India, see live events like this
एमएस धोनी ने आईपीएल इतिहास का सबसे बड़ा फैसला लिया
Two militants of Babbar Khalsa International BKI arrested after encounter in North West Delhi region, recovered huge amount of arms and ammunition
घर में घुसकर दो गिद्धों की हत्या करो और उन कुत्तों की जीभ काटो जो हिंदुस्तान के खिलाफ आवाज उठाने की कोशिश करते हैं।
मध्यप्रदेश के बड़वानी में बाढ़ जैसी स्थिति, NEET परीक्षा की तैयारी आज सुबह की खबर पूरी देखें
जनाब ये टेरीटोरियल आर्मी का एक जवान था और उसे आर्मी से किसी कारणवर्ष निकाल दिया गया था I वो हथियार लेकर आर्मी के बेस से भाग गया , घर में आया और औरतो को जान से मार दिया और लोगो को घायल कर एक बिल्डिंग की छत पर खड़े होकर कहने लगा की मेरी बेवफा बीवी और उसके यार को मेरे सामने लाओ नहीं तो जो सामने आयेगा उसे मारदुंगा एक भारतीय सेना अधिकारी एक कथित आतंकवादी से एके राइफल छीन रहा है ।
Sometimes what is going on with the country like this
नशे में धुत सिपाही ने रिक्शा चालक को पीटा, स्वरूप नगर पुलिस स्टेशन में तैनात नशे में धुत सिपाही ने बचाने आए लोगों को भी पीटा।
देखो और ध्यान दो और हमारे देश में क्या हो रहा है, हमारे धार्मिक ग्रंथों में मिलावट का काम जोरों पर चल रहा है, आने वाले वर्षों के बाद, हमारी आने वाली पीढ़ियां इन मिलावटी वेदों, पुराणों, उपनिषदों को पढ़ेंगी। ,,, जो चरित्र निर्माण लिखा होगा वह एक बेकार मामला है ब्रह्मचर्य एक पूरी तरह से बेकार विषय है। धर्म और अधर्म जैसी कोई चीज नहीं है। चार्वाक जैसी नीतियां बेहद फायदेमंद हैं, संस्कार जैसी कोई चीज नहीं है। आपको सभी अतिरिक्त चीजें आदि मिलेंगी, ये सभी अच्छे और अच्छे संस्कृत में मिलेंगे, जैसे कि मैकाले और मैक्स मुलर ने हमारी मनुस्मृति आदि को मिला कर दूषित किया।
भारतीय रिजर्व बैंक के पूर्व गवर्नर उर्जित पटेल ने प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी को सबसे खराब बताया
सरकार कल जारी करेगी मेट्रो की गाइडलाइन्स, जानें क्याक्या में बदलाव होंगे
A bus coming from Samastipur in Bihar and going to Delhi fell victim to an accident
The Ministry of Health of India has issued an emergency notification to the public for the prevention of coronavirus.
शाहबाद मारकंडा में नकली ईवीएम मशीने पकड़ी गई दावा है कि बीजेपी वालों की हरकत
छत्तीसगढ़ के नई विधानसभा भवन के भूमिपूजन कार्यक्रम के अवसर पर श्रीमती सोनिया गांधी का संदेश।
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के निधन पर सात दिन के राजकीय शोक की घोषणा
बेंगलुरु में, महिला को कोरोना पॉजिटिव घोषित किया गया था। इसके बाद उन्होंने घर के अलगाव में दिन बिताया। जब वह अपनी रिपोर्ट लेने गई, तो पता चला कि उसके पास कभी कोई कोरोना नहीं था। डेटा प्रविष्टि के कारण उन्हें सकारात्मक घोषित किया गया था।
UDAN4 ये नए मार्ग हैं जहाँ हवाई सेवा को मंजूरी दी गई है, यहाँ ऐप के माध्यम से डाउनलोड करने और पढ़ने के लिए आपका घर कहाँ है
An initiative of the Kejriwal government is saving the lives of Corona patients.
यार ये रांपाल के भक्त फिर ट्वीटर पर गंद मचा रहे है, लगता है इनकी फिर किसी दिन तसल्ली से लेनी पड़ेगी 
ऊपर की तस्वीर में जज मुरलीधरन हैं, और नीचे की तस्वीर में वकील मुरलीधरन सोनिया गांधी का चुनावी फॉर्म भर रहे हैं।
तुम शहर की बाबू सोना प्रिये । मैं गाँव का ज़मीनी किसान ।। मैं साधारण सा बालक। तुम कन्या बड़ी कमीनी प्रिये।।
क्या डायबिटीज के मरीज प्लाज्मा दे सकते हैं
JDU's virtual rally will now be held in September instead of September. National General Secretary of the party, Ravindra Prasad Singh, has released a report of this information
लॉकडाउन के दौरान वर्क फ्रॉम होम से हर तीसरे नौकरीपेशा को औसतन से रुपये की बचत हुई. हालांकि, वेतन कटौती ने बचत का गणित बिगाड़ दिया
और लो ... अमेरिका में कोरोना वैक्सीन टीम के नेता एक भारतीय मुस्लिम हैं, डॉ। फ़राज़ जैदी। अब सवाल यह है कि क्या अंधे भक्त दवा लेंगे
ग्रेटर नोएडा अवैध वीजा के आरोप में पकड़े गए विदेशी नागरिकों में से बाथरूम की खिड़की तोड़कर भागे
When someone traitors from a traitor country for miles away, his mother says, otherwise the yogi will come.
एमएस धोनी को चकमा देकर पीयूष चावला ने किया क्लीन बोल्ड, देखें ये वीडियो 
अगस्त के लिए राजस्व संग्रह, अगस्त महीने के लिए जीएसटी राजस्व संग्रह विवरण
फ्रांस के चार्ली एब्दो ने मोहम्मद साहब के कार्टून को फिर से छापा, कहा कि हम कभी नहीं झुकेंगे
MG Motor is preparing to launch another which is enough to create panic.
पढ़ें, प्रिय पाठकों, वकालत से तीन साल के लिए प्रतिबंधित कर दिया जाएगा
Coronavirus case in Delhi not to be afraid of Corona, need to be careful: Dr. Shekhar Mande
कोशिश ये की जा रही है कि Higher Education के हर पहलू, चाहे वो Academic हो, Technical हो, Vocational हो, हर प्रकार की शिक्षा को Silos से बाहर निकाला जाए। Administrative Layers को कम से कम रखा जाए, उनमें अधिक समन्वय हो, ये प्रयास भी इस पॉलिसी के माध्यम से किया गया है PM
प्रधान मंत्री बनने की हार्दिक संभावना - श्री अखिलेश यादव - शुभ अखिलेश, हैप्पी कंट्री, हैप्पी स्टेट निवेदक - सुनील सिंह 'साजन', एमएलसी लखनऊ - उन्नाव।
आपने कब से पंचायतों की खेती शुरू की है जिन्होंने बेलआउट शुरू किया है;
पिता कई महीनों से नाबालिग बेटी का यौन शोषण कर रहा था, तब ऐसे मामले का खुलासा हुआ
मन की बात में प्रधानमंत्री, ने छात्रों और शिक्षकों को स्वतंत्रता संग्राम के गुमनाम नायकों की कहानियों को सामने लाने के लिए प्रेरित किया विवरण 
अधिकारियों ने कहा कि मारियाआना, एलएसडी और एमडीएमए जैसे प्रतिबंधित नशीले पदार्थों के बारे में रिया की कथित चैट सामने आई हैं। ऐसे मामले में, प्रतिबंधित दवाओं के उपयोग और उपयोग के संबंध में एक जांच शुरू की गई है। तो यह एनडीपीएस एक्ट क्या है
The media has so much poison in the air… Now the newspapers are also being burnt openly in Fijas .. Through viral posts, it has been tried to show that the public is now boycotting the media openly.
दिग्गज फिल्म निर्माता क्रिस्टोफर नोलन की फिल्म टेनेट सिनेमाघरों में रिलीज हो गई है।
All the Governors and Education Ministers have a very important responsibility towards implementing the recommendations of the National Education Policy. I am sure that all of you will play an effective role in making India a 'knowledgehub' while contributing to the implementation of the National Education Policy.
कार के नीचे चलने वाले सोफे को भी लगता है कि कार खुद से चल रही है। बॉलीवुड ने लोगों को केवल पैंटी अंडरपैंट्स दिखाए हैं। और इसे अय्याशी और अंगप्रदर्शन कहा जाता है, योगदान नहीं।
Ankita wrote that I wish you had not taken this flight, my friend, or if you had stayed connected with all those who kept you connected with your roots.
Heartiest greetings to Ganesh Chaturthi to all countrymen
पूर्व राष्ट्रपति की राजनीतिक यात्रा पर एक नज़र
इसका मतलब कोरोना खतम हुआ  ब्रेकिंग न्यूज़  WHO ने दुनिया का बेडा गर्क करने और आर्थिक स्थिति खराब करने के बाद पूरी तरह से U टर्न ले लिया है..... और कहा है की कोरोना के asymptomatic मरीज़ को न तो आइसोलेट होने की ज़रूरत है ना हीं क्वारंटाइन होने की, ना सोशल डिस्टन्सिंग की.... और ये एक मरीज़ से दूसरे में ट्रांसमिट भी नहीं हो सकता.... देखिये क्लिप
असम में एक व्यक्ति ने गायसे कई रातें वह कुत्तों के भौकने की आवाज़ सुनता रहा एक दिन उसने सीसीटीवी कैमरा लगवाया वह इसे देखकर हैरान था की रोज रात में एक तेंदुआ गाय के पास आकर बैठता है उसने गाय के पुराने मालिक से पूछा और पाया की इस तेंदुए की माँ इसके दिन के होते ही मर गयी थी इस गाय ने उसे अपना दूध पिलाकर जान बचाई जब तेंदुआ बड़ा हुआ, उसे जंगल में छोड़ दिया गया पर आरांधुआ अब भी गाँव में इस गाय के पास रोज़ रात में आता है जो वह है। तुम्हारी माँ का मानना ​​है
First the rapper will remember Mr. Badshah ji and say 'hi summer'. This is what the Earth also says when the temperature rises. When the temperature rises, our water bodies, such as the sea, river, lake, pond, all the water evaporates.
आपको तनाव महीने से कोई गंदी गंदी गाली गाली दे अश्लील वीडियो जान जान से मारने की धमकी दे आप प्रधानमंत्री पुलिस कमिश्नर सब से गुहार लगाए इसके बाद कार्रवाई ना हो तो आप कैसे शब्द का चयन करेंगे गा नरइए आप
स्वरूपानंद सरस्वती द्वारा जगन रेड्डी को हिंदू धर्म में वापस लाया गया है। स्वामी ने मई को अपने शपथ ग्रहण समारोह की तिथि तय की और ब्रेकिंग जर्सी जगन मोहन रेड्डी ईसाई धर्म से हिंदू धर्म में बदल गए हैं।
What the BJP knows is that imports from China increased under the guise of Boycott. In July, imports increased from billion dollars in July.
दुनिया का सबसे सस्ता जी स्मार्टफोन हुआ लॉन्च, कीमत रुपये से भी कम
केस से जुड़े ने बनाई थी PM की बायोपिक, महाराष्ट्र के गृह मंत्री बोले संदीप के ड्रग और भाजपा कनेक्शन की CBI करे जांच
Prime Minister wishes people on the auspicious occasion of 'Onam'
आज सभी गिद्ध अपनी दुर्भावना का जश्न मनाएंगे।
चीनी मीडिया ने दी धमकी ग्लोबल टाइम्स ने लिखा कि भारत की चीन के साथ कोई प्रतिस्पर्धा नहीं है, यहां तक ​​कि अमेरिका की मदद से भी वह युद्ध नहीं जीत सकता।
BCCI announces CRED will be the official partner of IPL
साले चरसी चुप कर औऱ G बचा कहीँ तीर उधर ना घुस जाये। वैसे एक संदेह अब हो रहा है शाहीनबाग में शेरनी का भटूरा फुलाने मैं कहीँ तेरी ही टांग का कारनामा तो नहीं
बांग्लादेश में, एक न्यायाधीश ने बलात्कारियों को मौत की सजा सुनाई, और यह भी कहा कि यह भारत नहीं है जिसे बचाया जाएगा, काश भारत में भी ऐसा ही होता।
दिल्ली हिंसा मामले में अब आरोपियों के खिलाफ सख्त कानून UAPA के तहत चार्जशीट दाखिल की जाएगी. गृह मंत्रालय ने दिल्ली पुलिस को आरोपियों पर UAPA के तहत मुकदमा चलाने के लिए मंजूरी दे दी है.
यह वीडियो भारत के एक अस्पताल का है।
अयोध्या तैयार..पुरे अयोध्या को भगवा रंग से रंग दिया  ुलकितदिव्यअयोध्याधाम
राष्ट्रीय कृषि विकास योजना के तहत अनुसूचित जाति आबादी वाले गांव में जल संचयन संरचनाओं का निर्माण और हल्दीबेन इकाई के माध्यम से अनुसूचित जाति के किसानों को आत्मनिर्भर बनाने के लिए प्रशिक्षण देने के साथ ही फसल बीमा योजना का लाभ भी दिया जा रहा है।
 बर्रा अपहरण,हत्या कांड में बड़ा खुलासा, कानपुर देहात के चीता का नाम सामने आया, मानव अंग तस्करी से जुड़ा बताया गया चीता, आरोपियों ने ही चीता का नाम लिया था, संजीत के परिजनों के सामने नाम लिया था, संजीत को बेचना चाहते थे अपहरणकर्ता।
Trump had called the martyred soldiers a fool, now angry on Fox News reporter, know what is the matter
कामिनी मुल्ली अल्लाह के अलावा किसी से नहीं डरती थी, न ही धमकी देती थी कि वह जिसे चाहेगी, उसे एफआईआर के लिए जाना चाहिए। यह बहुत उछल रहा था, फिर पुलिस के डर से रिश्तेदार के घर को क्यों छिपाया। चलिए, आज पता चला है कि कहीं भी छिपा हो सकता है कोई भी पुलिस से बच नहीं सकता है। धन्यवाद
ये सावरकर गोडसे को जीवित करना चाहते हैं, लेकिन हम गांधी, नेहरू अब्दुल हमीद, सुभाष चंद्र बोस और भगत सिंह को मरने नहीं देते ...
हैदराबाद में गणेश जी की मूर्ति लगाने पर मुस्लिमो ने हिन्दुओ के साथ मारपीट किया मजहब ही सिखाता है हिन्दुओ से बैर रखना
My brother used to get them built to build a temple but if you are talking about development, you should not get angry to see the name of development, my brother
ये दोनों कंपनियां लोगों को नौकरी देंगी, तैयारी शुरू हो गई है
साम्बित पात्रा को भाजपा के प्रवक्ता पद से हटा दिया गया। पात्रा को भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता के पद से नहीं हटाया गया है। साम्बित पात्रा के ट्विटर अकाउंट को देखकर उनके निलंबन की खबर झूठी साबित होती है।
वास्को डी गामा ने भारत की खोज की ... किस भड़वे ने यह लिखा ... भारत पहले से मौजूद था ... वह पहली बार भारत आया था ...।
Begging, how much money do you have, do not talk about merry begging lakhs are lying with Modiji and five bags of potatoes are kept there to make gold of Rahul ji. Till Modiji does not give lakhs of rupees, he will not allow him to step down from the post of Prime Minister.
योगी सरकार बड़े-बड़े दावे कर रही है, लेकिन तथ्य यह है कि यूपी देश का पहला राज्य है जहां कोरोना से दो मंत्रियों की मृत्यु हुई है, जिसकी जवाबदेही सरकार कोरोना को रोकने के बजाय मामले को लिखने में व्यस्त है।
पुलिस महिला के शव की तलाश कर रही थी, वह जिंदा निकला
B.j.p. What will Mr. Modi say on this statement of MLA Anil Upadhyay, make these videos so viral that it can see the whole of India.
मैं आपको बता दूं कि मेरी सारी बेटी, सुश्री जीडीपी अब मेरे नियंत्रण में नहीं है, मेरी बेटी से बात मत करो, जो विकास के सार्वजनिक हित में है, और पड़ोसी लड़का PUBG मारा गया है, हमने राष्ट्रीय हित में पीटा है
If you grow, then you will see the development. The Congress has sold what you are selling and you are destroying people to avoid it.
Bike rider was running away after snatching the phone, battered by the courage of the old girl, see VIDEO
The Pilleswaramdev Temple is of Mochal Sirohi. Everyday, these family members think of the temple servant as their own and sleep with them. If you have a sense of belonging to innocent and innocent animals, then the animal does not harm you in any way, no matter how dangerous.
Daughters will not forgive you, Sanjay ji
ध्यान से देखें, यह नमाज़ नहीं पढ़ी जा रही है, दंगा करने के उद्देश्य से, सड़क के किनारे एक जगह भी है, लेकिन बीच-बीच में चलते हुए यह मुस्लिम नमाज़ अदा कर रहे हैं या दूसरों से पूछ रहे हैं कि कोई मेरा कुछ नहीं बिगाड़ सकता । वह चलेगी और मोदी जी उसका विश्वास जीतने की कोशिश कर रहे हैं।
Raghuram Rajan warns government, percentage decline in GDP worrisome
इंग्लैंड की तरफ से सबसे ज्यादा रन मोइन अली ने बनाए
Yogi Babaji fulfill the demand of this bastard soon. It is an enlarged betel that is chewing in the mouth. It is good to throw this rotten paan in a dirty drain.
Tejashwi Yadav attacked Nitish Kumar over unemployment, said reports of youths wanting to cheat
Regular passenger train services are suspended due to Corona, Ministry of Railways is considering this
चीन ने वही किया जो भारत ने पैंगोंग झील के उत्तर में किया था, उसी खेल के माध्यम से दक्षिण में
मुंबई फिल्म अभिनेता नसीरुद्दीन शाह बीमार। नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ी। नसीरुद्दीन शाह अस्पताल में भर्ती। कई दिनों से बीमार हैं नसीरुद्दीन शाह।
क्या मंदिर में ऐसे हरकत करने वाले बाबाओं पर तब्लीगी जमात की तरह केस चलेगा। मंदिर में चिलम पीने से लोग हुए कोरोना के शिक.र। गोदी मीडिया खामोश हैं क्योंकि आर्कलूसी और चाटूकारिता में मदद करते हैं
पक्षों में मारपीट, बच्चों के विवाद में हुई, दोनों पक्षों में एकएक लोग घायल, दोनों पक्षों ने कोतवाली में दी तहरीर, सफीपुर के मवई ब्राम्हनान गांव का मामला।
पकौड़ी के डर से, अंधे भक्तों की पकौड़ी क्या खाएं।
सरकारी चिकित्सा व्यवस्था में विभाजित जांच और इलाज की व्यवस्था पूर्ण है। इस पर सुगंधित दवाइयों, इंजेक्शनों आदि का खर्च, राज्य सरकार द्वारा कर रही है ACS, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
आगरा नई नीति के तहत दुकान खोलने की मंजूरी, मॉल में खुली शराब की पहली दुकान
हाँ भाई तो अब अपने अपने तैयार तैयार कर लो, क्योंकि अमित भाई शाह की कोरोना रिपोर्ट नेगेटिव आई है ... क्योंकि पेपर तो पड़ रहा है ...
लव जिहाद के बारे में कितना समझाया जाता है, कितने पद डाले जाते हैं, कितना निवेदन किया जाता है, अभी भी समझ में नहीं आया, अब परिणाम देखें। अब्दुल की प्रेम बेटियाँ सूटकेस में मिलीं अब्दुल सोशल मीडिया पर आती हैं शायरी सोनू ने मोनू के नाम से पकड़ा
Attempting to burn the youth by putting kerosene, domineering attempted murder in a rage, a young man was caught in the fire, the villagers saw the young man saved from fire, the police admitted the young man to the hospital, Khapremau village in Rasulabad area A matter of
Watch Live Tribute to Pranab da
Tamil Nadu Chief Minister E Palaniswamy donated the eye today. He had decided to donate his eyes during the National Eye Donation Fortnight.
Tweet your opinion on Sushant to Mara with a drop of poison
आज जम्मू-कश्मीर में अनुच्छेद 370 की व्यावहारिक रूप से उथल-पुथल और भारत के बाकी हिस्सों में इसे प्रभावी रूप से आत्मसात करने की पहली वर्षगांठ है, और वर्षों बाद, प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी द्वारा अयोध्या में राम जन्मभूमि मंदिर के भव्य निर्माण के लिए भूमिपूजन किया गया था।
अगर भारतीय सैनिक मारे गए, सभी मीडिया खबर चला रहे थे, आज से, चीनी सैनिक पिटाई कर रहे हैं, तो वहां चुप्पी क्यों है?
This is the reality of Dattatreya Janeudhari Brahmin. Now the eyes will not open, the Hindus will never wake up. Jai Shri Ram is not open now, never wake up Hindus wake up Jai Shri Ram
कार्यक्रम 'पीएमकिसान योजना' के तहत सहायता की छठी किस्त भी जारी करेगा। करोड़ों रुपये किसानों के खातों में ट्रांसफर किए जाएंगे। यह योजना कोविद 19 महामारी के दौरान किसानों के लिए काफी मददगार साबित हो रही है।
In this election, the Congress Recognitionist fielded Deputy Finance Minister Pranab Mukherjee on the Malda Lok Sabha seat of Bengal. Here he was confronted with Dinesh Chandra Vigorous of Marxist Communist Party. In this match, Pranab Mukherjee had to taste the defeat.
इंडिया टुडे द्वारा दायर आरटीआई के तहत मांगी गई प्रतिक्रिया में राज्यसभा सचिवालय ने खुलासा किया
अमेरिका ने यात्रा के लिए पाकिस्तान की रेटिंग में सुधार किया है, यह लेवल 3 कर दिया है जबकि भारत की अभी भी रेटिंग के साथ यात्रा नहीं करने के परामर्श वाले देशों में शामिल है। इस लिस्ट में भारत के अलावा सीरिया, यमन, ईरान और इराक जैसे हिंसा प्रभावित देशों को शामिल किया गया है।
मारुतिह्यूंडई की वाहन बिक्री में 20 फीसदी उछाल, लंबे समय बाद आई तेजी
तुर्की के राष्ट्रपति रेसेप तैयप अरदोआ ने फ्रांस और ग्रीस को चेतावनी दी। कहानी: टीम बीबीसी आवाज़: विशाल शुक्ला
Waterlogging has been removed from the Minto Bridge. Since this morning, I was in contact with agencies and was monitoring the process of removing water from there. We are keeping an eye on more such places in Delhi. Wherever water is collected, it is being pumped immediately.
Will the tenth avatar Vi deliver Vodafone Idea via
भारत के तमाम जयचन्द इस वीडियो को दिमाग़ में घुसेड़ ले, मुझे नही पता ये किस फ़िल्म का सीन है, पर बहुत हिम्मत चाहिए ऐसा कहने के लिए  और बता दू ये फ़िल्म सेंसर बोर्ड से पास है
वर्षों बाद एक किशोरी को पिंजरे में रखने के लिए माफी मांगी
Rape of a teenager sleeping outside the house, accused taken away by sleeping, family members have given a complaint to the police, the victim belongs to Antu police station area.
केरल में ईसाई मिशनरीयो और जिहादियों का आतंक अब इतना बढ़ चुका है कि हिन्दुओ को पूजा अर्चना और अपने धार्मिक रीती रिवाज़ो को पूरा करने का अधिकार भी छिना जा रहा है.. इस दलित आदिवासी महिला को बुरी तरह पीटा ओर कपड़े फाड़ दिए क्यों की ये पूजा कर रही थी..
पुरा अमीवुड माफिया मे जिस तरह की मानसिक और वैचारिक विष भरा हुआ है कि जहरीले फन को तोड़नेने की जरूरत है उसी हॉलीवुड ड्रग बेचने और खरीदने के धंधे पर चलता है और हमारे देश की संस्कृति, आस्था, विश्वास और भारत की सेना का मज़ाक बनाने वाले हैं। । कुहल देना चाहिए
लेकिन अगर विषय को लेकर आपके मन में कोई भ्रम है, तो यहां इसका जवाब है
सभी देशवासियों, विशेष रूप से किसान भाईभाइयों को, बालचंद जयंती की शुभकामनाएं, हलातथ और दाऊ जयंती के लिए, इस विशेष दिन पर, मैं वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग के माध्यम से कृषि अवसंरचना के तहत 1 लाख करोड़ रुपये की वित्तपोषण सुविधा शुरू करूंगा।
डीआरडीओ के कार्मिक स्वच्छ मशीन द्वारा पुलिसकर्मियों, बैचों, हेलमेट, बेल्ट की वर्दी के अलावा कीटाणुरहित भी किया जा सकता है। अब तक दिल्ली के पुलिसकर्मी वायरस की चपेट में आ चुके हैं।
ईमानदार और सच्चे राजनेता प्रणव दा ने अपनी बुद्धि, कठिन और दृढ़ संकल्प के साथ देश को नई ऊँचाइयों तक ले जाने में अपना अमूल्य योगदान दिया है। यह देश उन्हें मातृभूमि के प्रति उनकी सच्ची निष्ठा और अटूट प्रेम के लिए सद् याद रखता है।
सुन्नी वक्फ बोर्ड का फैसला नहीं बनेगा बाबरी मस्जिद, अस्पताल और कम्युनिटी किचन बनाने का निर्णय
ब्लैक टॉप और गुरुंग हिल के क्षेत्रों में भारी चीनी निर्माण की खबरें सुनकर। क्या कोई और भी उसी संकेतों को उठा रहा है? क्या पीएलए का मानना ​​है कि उसके पास हमला करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है। अगर हां, तो यह सुंदर नहीं है। भारतीय इकाइयां ऐसे किसी भी आयोजन के लिए तैयार हैं।
Watch with LIVE
ऐसा लगता है कि हमने दिल्ली के चुनावों में नहीं, बल्कि एक रियलिटी शो में मतदान किया था, जिसमें एक मॉडल जीता और दिल्ली का मुख्यमंत्री बना और अब वह पूरे दिन टीवी पर विज्ञापन देना जारी रखेगा।
देश की सबसे पुरानी डीटीएच कंपनी डिश टीवी डिश टीवी ने हाल ही में एक नया ऑफर निकाला है। हालांकि, इस ऑफर का लाभ केवल उन्हीं को मिलेगा जो डीटीएच का नया कनेक्शन लेंगे।
कगना का आफिस, बीजेपी सीट शिवसेना गठबंधन शासक BMC ने गिराया है ... तो अकेले शिवसेना का विरोध प्रदर्शन क्यों जोर दिया ...
India took the first steps to stop the coronavirus problem. There was not a single case of Kovid 19, only when screening started in India.
NDRF team safely evacuates people stranded in flood in village Khamkheda due to the rise of Betwa river in Raisen
पूर्व राष्ट्रपति प्रणव मुखर्जी के बेटे अभिजीत ने कहा, हमें उन्हें बहुत याद रखना होगा। मुझे लगता है कि उनके निधन के पीछे मुख्य कारण कोरोना नहीं बल्कि ब्रेन ऑपरेशन था। हम उन्हें पश्चिम बंगाल ले जाना चाहते थे, लेकिन मौजूदा बाधाओं के कारण नहीं ले सके।
भारतीय सेना ने उसी जगह वापस ली है जो चाचा नेहरू ने चीन को दे दी थी, इस जगह का इतना महत्व है कि यहां से लगभग टो चीन के सेना के मूवमेंट का पता लग सकता है, कांग्रेसी कोमा मे चले गए है उनकी जबान - भारतीय सेना की प्रशंसा नहीं हो सकती क्योंकि वह असली वाले प्रशंसाार है
Sharley Abdo has once again created a ruckus by printing controversial cartoons of Prophet Mohammed.
Make bangles cheaper in two markets, now eunuchs have come in the Government of Maharashtra. Autopsy
राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर राज्यपालों के सम्मेलन को संबोधित करते हुए राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद ने कहा कि नई शिक्षा नीति वर्ष तक प्राथमिक विद्यालय स्तर पर सभी बच्चों को बेसिक साक्षरता प्रदान करने की सर्वोच्च प्राथमिकता है।
I am not a spoon, nor a watchman, but .. I am a PSU PSB worker unemployed due to funding
बॉलीवुड दल पार्टी है, यहाँ अत्याचार अपराधों के लिए प्रशिक्षण दिया जाता है।
कराची बारिश जब रोड नागरिकों के लिए डाइविंग पूल बन जाते हैं  ऐसे कई वीडियो पानी से भरी सड़कों के, राजधानी के लोगों द्वारा सोशल मीडिया पर साझा किये गए हैं 
सबसे ज्यादा लोगों की नौकरी छिनने वाले मोदी जी पहले पीएम होंगे जो कल लाल क़िला से देश को सम्बोधित करेंगे।
Respected Modi ji to answer to China .. Congressmen first understand your G23 and do "diplomacy" to appoint your president.
प्रसिद्ध फिल्म स्टार नसीरुद्दीन शाह, जिन्हें एक बुरे अस्पताल में भर्ती कराया गया था, ने स्वीकार किया कि नसीरुद्दीन शाह के प्रशंसक स्वास्थ्य की मांग कर रहे हैं
As soon as the development came out of Gujarat, Ambani became a broker of Adani as soon as he reached Delhi.
Voda Idea may increase percentage tariff, exercise to reduce AGR burden
फ्रांस में एक शख़्स ने मक्खी मारने के चक्कर में घर ही जला डाला
Blow these BSDK Chinese people, this brother-in-law will purify everyone ... O God, save me in my youth, I don't want to be Karan Johar ..
सेंट्रल क्राइम ब्रांच ने कल कन्नड़ फिल्मनिर्माता इंद्रजीत लंकेश से इंटर की थी। सीसीबी ने बताया कि उन्होंने कुछ लोगों के नाम लिए हैं। नशीली दवाओं के सेवन को लेकर उनमें हस्तक्षेप हो रहा है।
Is this news true? Pak PM's wife and driver positive Imran Negative
How will the economy be this year ahead, SBI said in its report via
प्यारे किसान बहनोंभाइयों को रामराम आदरणीय प्रधानमंत्री श्री जी आज PMKISAN योजनांतर्गत धनराशि की छठी किस्त बैंक खातों में अंतरित करेंगे। यह योजना वर्तमान कठिन परिस्थितियों में अत्यंत मददगार सिद्ध हो रही है। आप अर्थव्यवस्था की आय हैं।
ब्रेकिंग न्यूज़ बिहार बिहार के स्मार्ट सिटी पटना में बीजेपी विधायक के लात जूता के मशीन में जमकर जनता के द्वारा हुई कुटाई रोड नहीं त वोट नहीं को लेकर हुई थी विवाद नेताजी के गलत शब्दों के कारण हो गई कुटाई
1946 में, शासकों ने एक फरमान जारी किया कि जो मंदिर गोवा राज्य में है, हिंदुओं के उत्सव को रोकें और ब्राह्मणों को देश से बाहर निकाल दें। केरल में सबरी मलाई मंदिर को जलाने और भगवान की मूर्ति को तोड़ने के पीछे ईसाई मिशनरियों की घृणित मानसिकता थी।
झूठे ड्रम बजाना बंद करो, मैं पिछले कई महीनों से संपर्क कर रहा हूं, मेरे बड़े भाई के कोरोना योद्धा इनाम के लिए, साला जवाब नहीं दे रहा है, एक तीसरी श्रेणी की सरकार है, यहां तक ​​कि संपर्क किया गया है लेकिन कौवे भी काले हैं
मेरी विधानसभा नई दिल्ली के एक इलाक़े में बिजली को लेकर कुछ समस्या थी जिसे तुरंत ठीक करने के आदेश दिए थे। आज जायज़ा लेने गया तो पाया कि लोग अब बिजली की सप्लाई से ख़ुश थे। दिल्ली में बिजली सस्ती भी मिलती है और घंटे भी।
इलाहाबाद हाईकोर्ट ने में हुक्का बार पर रोक लगा दी है।
पी.एच.एच. राशन कार्डों के तहत पूरे प्रदेश में गेहूं मी.टन, चावल मी। टन और चना मी। टन चने का वितरण किया गया ACS, गृह व सूचना, श्री जी
कांग्रेस वर्किंग कमेटी CWC ने मोदीजी ओर भाजपा को दिया तगड़ा झटका, राहुल का अध्यक्ष बनना महीने के लिए टला, 
    अगर तुम मुसलमान हो तो तुम अपराधी हो, और अगर बीजेपी के विरोधी हो तो तुम सीधे आतंकवादी हो ..
इस कमीने को रजत जी ने दिखाया आप बुलाना चाहिए ये देश द्रोही ताकत है।
देश ने अब धीरेधीरे लॉकडाउन को अनलॉक करना शुरू कर दिया है, ऐसे में अन्य कुछ अभिनेताओं की तरह दीपिका पादुकोण भी न्यू नॉर्मल को अपना रही हैं
लोडू चोपड़ा तो ऐसे खुश है जैसे सुपर ओवर कमेंट्री का एक्स्ट्रा पैसा मिलेगा, भक्क साला दिहाड़ी मजदूर
जम्मू कश्मीर के केरी सेक्टर में पाकिस्तान के संघर्ष विराम उल्लंघन में सेना का एक जेसीओ जूनियर कमीशंड अधिकारी शहीद हो गया।
The process of Phase III of sero survey is being started in Delhi, what will be the benefit
जब योगी जी पहली बार सांसद बने थे, तब से लोग उन्हें हरा रहे हैं, लेकिन योगी जी तब से सांसद भी हैं और तब से वे मुख्यमंत्री भी हैं। इस बार भी लोग पूछ रहे हैं कि क्या योगी को इसकी अनुमति नहीं दी जाएगी? मुख्यमंत्री बनें लेकिन दिल यह सपना मनोरंजन के लिए भी अच्छा है
Sushant singh supreme court verdict: Big decision on CBI probe in Sushant Singh Rajput case.
Zakir Naik is not a Dalit Hindu. There are 300 million Muslims in India, they should form a political alliance with the Dalits. Shias, Sunnis should not fight among themselves, Muslims should go to Kerala in maximum numbers. Hindu, am I secular
The Protest is against CAA but the dress code is hijab and burqa. Freedom from patriarchy and manuwad will be attained by wearing hijab and burqa. Simply put, this is not a nationwide agitation, but a show of strength and the patience of the Hindus of the country is being tested.
इसमें हाथ में थाली लिए बड़ी संख्या में लोग खड़े दिख रहे हैं। इसमें हाथ में थाली लिए बड़ी संख्या में लोग खड़े दिख रहे हैं।
Chief Minister Shri G. Inaugurating Shayya Kovid 19 Hospital in the newly constructed bedded institute in Gorakhpur.
यह जोड़ी कप्पू रानी के राजा के साथ बनी रही।
The business of the businessman has become fascinated for the grain of the common citizen of India; the business of the businessman is over here; the BJP MLA Varma, along with the sister of the devotees, will be seen in the hands of Radua Luchle Lehar, who will enjoy the country.
Ardoआनan talks about sacrifice, warns France of big news today
If your vehicle is seen moving around in CCTV camera then action will be taken.
मुजफ्फरपुर प्रेम प्रसंग में जब मम्मीपापा बने दीवार, तब कलयुगी बेटी ने प्रेमी संग मिलकर उठाया ये खौफनाक कदम अभिषेक कुमार की रिपोर्ट
Your neighbor's father's name has come in the bastard antics, now he will be really scared in the country, you are also in the line.
इंग्लैंड के खिलाफ टी 20 मैच के दौरान सरफराज अहमद की जम्हाई लेते हुए की तस्वीर वायरल हो गई
जब मोदीजी ने UNO के कॉन्फ्रेंस हॉल में प्रवेश किये तो वहां उपस्थित सभी लोगों ने उनका खडे होकर अभिवादन किया । उनके बीच केवल एक बंदा था जो छुप रहा था और दुनिया के सामने अपनी भद्द पिटवा रहा था । उसे दुनिया मे बैठने लायक मोदी ने छोङा नहीं और मोदी जी के सामने खङा होने की उसकी औकात नहीं । पहचान तो आप गए ही होंगे ।
The Union Minister wrote a letter to Facebook CEO Mark Zuckerberg warning about the use of Facebook, but also raised questions about the attitude of Facebook India during the elections.
मुगल  सगी माँ, बहन और बेटी के साथ शारीरिक संबंध बनाने वाला खानदान बहन से शारीरिक संबंध बनाने वाला अकबर, सगी बेटी से सम्बंध बनाने वाला शाहजहां, पिता की बेगम से सेक्स करने वाला जहांगीर  यही है मुगलों का इतिहास
हिन्दू का खून लाल मुसलमान का खून लाल, बताऔ कौन हिंदू कौन मुसलमान कहने वालो सूवर का खून और कुत्ते का खून भी लाल होता है साला शिया लोग जब सुन्नी का भाई नही बन सकता तो हिन्दू का क्या खाक बनेगा याद रखना गद्दार और देशद्रोही का रक्त भी लाल होता है जय श्री राम सभी मित्रों को 
यह आदमी इस देश में दंगा करवा कर ही मानेगा इससे पहले इस कमीनी को जल्द से जल्द अरिष्ट करके कड़ी से कड़ी सजा दी जाए इसका कोई ऐसा डिबेट नहीं है जिसमें यह हिंदू मुसलमान ना किया हो ऐसे पत्रकारिता पर थूकता है भारत
एक किलोमीटर साइकिल चलाने के बाद अपने पिता को घर लाने वाली बहादुर लड़की ज्योति पासवान को सुशासन की सरकार ने अपनी हवस का शिकार बनाया, क्योंकि एक अमीर आदमी की बेटी के घर में तमाशा नहीं हुआ है। शिकार किया है
दिल्ली सरकार के आदेश, निजी स्कूलों को ट्यूशन फीस के अलावा कोई भी शुल्क नहीं देना चाहिए
मुख्यमंत्री श्री जी कुशीनगर में अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे का स्थलीय निरीक्षण कर रहे हैं।
Delhi Police busts an extortion racket allegedly being run from jail
बिहार बिहार न्यायिक सेवा प्रतियोगिता परीक्षा के लिए बीपीएससी न्यायिक सेवा परीक्षा की समय सीमा बढ़ा दी गई है
बिहार चुनाव के लिए कांग्रेस ने बनाई स्क्रीनिंग कमेटी, अविनाश पांडे बने अध्यक्ष
व्हाट्सएप चैट्स सेट पर अलग-अलग वॉलपेपर रिपोर्ट करेगा
अपने मानसिक स्वास्थ्य का ध्यान रखें। किसी भी तरह की मनोसामाजिक सहायता के लिए राष्ट्रीय मानसिक स्वास्थ्य और स्नायु विज्ञान संस्थान NIMHANS की हेल्पलाइन पर कॉलोनी। बदलकर अपना व्यवहार, करें कोरोना पर वार।
भारत के नीति निर्देशक को मिली धमकी, दिल्ली पुलिस की साइबर सेल में शिकायत दर्ज
बिहार में JEE, NEET और NDA के परीक्षार्थियों के लिए भारतीय रेल गईएगी जोड़ी स्पेशल पैसेंजर ट्रेन
आप माने या ना माने लेकिन की लोकसभा चुनाव बिल्कुल फ्रॉड और धोखेबाजी है जिस उपचुनाव में विपक्षी चुनाव जीत जाती है महीना बाद चुनाव हार जाते हैं पूरी चुनाव परिणाम को ही बदल दी गई भारत में लोकतंत्र नहीं पैसा तंत्र हावी होकर चुनाव परिणाम को ही बदल देती है
जून के बाद, पूरे लॉकडाउन को गृह मंत्रालय द्वारा दिया जा सकता है।
 सितंबर में संघ लोक सेवा आयोग द्वारा आयोजित CDS II के परिणाम घोषित।
अगर कांग्रेस शब्दकोष में हिंदुत्व शब्द नहीं है ... तो क्यों जागें और हिंदुओं के शब्दकोष में कांग्रेस शब्द को मिटा दें
भारत को विनिर्माण केंद्र बनाने के लिए कुशल श्रमशक्ति बहुत आवश्यक है। केंद्रीय मंत्री, श्री गडकरी भिवाड़ी में प्रौद्योगिकी केंद्र टीसी का उद्घाटन करते हैं। बहुत जल्द नई टीसी स्थापित की जाएंगी
साले तुम किसान बन बैठोगे, तो हम क्या पत्तलकार बन जाए 
दिल्ली के लोगों को स्वतंत्र और देशद्रोही कहने के लिए लोगों ने दिल्ली के ज़ी न्यूज़ के कार्यालय पर हमला किया। क्या आपने सही सुना है
I am a BJP supporter, but the way the government is sleeping in our state Gujarat, it will be more necessary for them to wake up from sleep. Much of the state of Gujarat is so useless that cheating you in monsoon is like chewing iron gram. ાંગીનાખ્યા
सबसे पहले, मैं आपको और आपकी टीम को हिंदू राष्ट्र में आपके योगदान के लिए बधाई देता हूं। आपने और आपकी टीम ने राम मंदिर के निर्माण की नींव रखते हुए ईमानदारी और मेहनत से काम किया है। हिंदू इसके लिए हमेशा आपके आभारी रहेंगे। मैं आपको और आपकी टीम को चुनाव के लिए भी बधाई देता हूं। इस महत्वपूर्ण समय में आपके अभूतपूर्व योगदान के लिए धन्यवाद। मैं राम मंदिर के निर्माण के लिए करोड़ों रुपये भी भेज रहा हूं।
These top feature phones do not compete, give competition to smartphones
अपने जन्मदिन पर, उन्होंने कहा कि जन्मदिन पर मेरे लिए इससे अच्छा उपहार नहीं हो सकता है कि आप सभी संकट में एक नेक काम करें और एक रक्तदान शिविर लगाए
कोविद रोगियों की वसूली की दर लगभग प्रतिशत है
सितंबर से खुल सकते हैं स्कूल, सरकार बना रही योजना, यह पूरी तरह से योजना है
Political mobilization started to give competition to Bihar NDA, Left parties also report Mahagathbandhan's stand:
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ के नेतृत्व में उत्तर प्रदेश विकास की नई रफ्तार पकड़ने को तैयार है
जब दो टके का आदमी शाहब बन जाता है तो वही होता है।
राहुल गांधी को राष्ट्रीय मार्ग घोषित करने के लिए सहमत होना चाहिए, भाइयों
आप मुझे लिख सकते हैं, देश की अर्थव्यवस्था बर्बाद हो जाएगी और देश की अर्थव्यवस्था इसे संभाल नहीं पाएगी। इसने भारत के नागरिकों को लूट लिया है, करोड़ों की कमाई की है और उन्हें कंगाल बना दिया है, यह सारा पैसा अडानी अंबानी के बैग में डाल दिया, लोगों के पास खरीदारी करने की क्षमता नहीं थी। करोड़ के पास
डोनाल्ड ट्रंप ने शोक जताते हुए कहा कि भारत ने एक महान नेता खो दिया है
कोरोना के ख़िलाफ़ जारी लड़ाई में दिल्ली के करोड़ लोगों की मेहनत और अनुकूलन सहित देश के अन्य राजनीतिक मुद्दों पर नवोदय टाइम्स के साथ बातचीत की।
यह हमारा भव्य राम मंदिर होगा। अयोध्या में भव्य राम मंदिर का मॉडल दृश्य।
ड्रग्स मामले प्रमुख चक्रवर्ती से कल फिर पूछताछ होगी NCB की टीम देखिए रिपब्लिक इंडिया पर YouTube लाइव टीवी
Rabri Devi engaged in an exercise to end the 'Cold War' between the two brothers in the Lalu family
जब भारत, चीन लाल आँखें देखते हैं तो कांग्रेस लाल मिर्च क्यों सोचती है
प्रधानमंत्री ने पूर्व राष्ट्रपति के अंतिम दर्शन कर श्रद्धा सुमन अर्पित किये
एक बच्चे के रूप में, मुझे वास्तव में लगा कि उन्होंने मेरी बात सुनी। आज भी ऐसा लगता है, ऋतिक रोशन
The Indian army captured the Colonel of China and when returned, also returned the bodies of Chinese soldiers whose neck was broken. But the truth is felt only by those who speak their mind. Who himself does not know what he says
Sleeper cell was caught. These people work in people's homes and also commit riotous murder in the same houses to run religious organizations. Results of working with nationalists
मोदी जी ने अपनी एफडी जमा की जो गरीब बच्चों की शादी के लिए 2 चाय की चाय बेचकर बेची गई और उसे तोड़कर लाखों रुपये जमा किए गए, क्या हम अब भी उनसे जीडीपी जैसे अनावश्यक सवाल पूछेंगे, उन्हें देश के लिए आम का आम चूसने के लिए बधाई
We are sitting here .. on WhatsApp and Facebook .. engaged in making fun of the corona virus .. If you want to see the real havoc of the corona then .. Watch this video from China not once, not twice, big attention. See from this how to catch the people trapped in the grip of this epidemic .. how many problems the police administration is facing there, your heart will also be shocked by watching this video
निजी कर्मचारी का दुःख। सैलरी सही दिखाना तो रिश्तेदार इज्जत नहीं करते, ज्यादा दिखाएँ तो उधार मांगते हैं अब समझ नहीं आ रहे हैं इज्जत दूर या पैसा
भारतीय रिज़र्व बैंक की मुद्रा प्रिंटिंग इकाई के डिप्टी डायरेक्टर जूतों में चोरी कर के नोट ले जाते केंद्रीय औद्योगिक सुरक्षा बल सी.आई.एस.एफ द्वारा पकड़े गए और उनके घर से दस हज़ार करोड़ 10,000 करोड़ रूपए बरामद हुए।
Wheat millet was given to maize maize for grinding in the backward family's house. When there was a slight loss of weight, there was no beating at that time there was no hand pump to send water for washing clothes and took water out of the well and brought it to her house. The caste mates used to clean the dishes in his house
It is heard that Nasiruddin Shah has also deteriorated, is hospitalized ..
The sadness of Maa Sharade, the goddess of Indian classical music, Padma Vibhushan Pt. Jasraj ji's death is sad. You have established Indian classical music on the global horizon by practicing lifelong vocals. Pray to God to place his soul at his Shri feet. Om Shanti
इरप्रदेश में लखनऊ के जिला मजिस्ट्रेट अभिषेक प्रकाश ने कहा है कि संयुक्त प्रवेश परीक्षा और राष्ट्रीय पात्रता और प्रवेश परीक्षा को ध्यान में रखते हुए सामाजिक दूरी बनाए रखने के नियम का पालन करने के सभी उपाय कर लिये गये हैं।
While doing justice Yogi never saw caste and religion, whose crime was punished like that.
रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह, विदेश मंत्री एस जयशंकर, एनएसए अजीत डोभाल, सीडीएस बिपिन रावत, सेना प्रमुख जनरल नरवाने चीन के साथ लद्दाख में चल रहे तनाव पर चर्चा के लिए एक उच्च स्तरीय बैठक कर रहे हैं।
Sexual abuse in the madrasa, cleric arrested girls were rescued.
यह कल की घटना है। एक मुस्लिम नकाबपोश महिला अपने बच्चे के साथ यूपी के बलिया जिले के रसड़ा इलाके के सड़क के किनारे जा रही थी, तभी पीछे से एक ऑटो चालक कार को जानबूझकर साइड में ले जाता है और उसे नकाबपोश महिला और उसकी बच्ची को दे देता है, दोनों वहाँ हैं चलो इसे तोड़ते हैं।
Pig eggs of black caves do not follow me, keep a proper distance from me or else strike backward with the baton…
मीडिया के खिलाफ रिया चक्रवर्ती ने दर्ज की शिकायत, ईडी के समन पर वकील ने बोली ये बात
कार्यस्थलों पर 19 विभाजित 19 से बचाव वस्तुओं सतहों व वस्तुओं को कीटाणुनाशक से रोज़ाना स्वच्छ करें आगंतुकों श्रमचारियों व आगंतुकों द्वारा नियमित रूप से हाथ धोने को बढ़ावा दें ↗ कार्यस्थल व प्रमुख स्थानों पर सप्ताह सैनिटरीकरण के साथ विस्फार पाते हैं।
लॉकडाउन के दौरान बिना पूछे के सड़क पर चलने वाले बकरे को पुलिस ले गई थाने बकरे मालिक से हस्तक्षेप कर कुछ ले दे कर वामाई करने में आगे बकरे और इंसान में कोई फर्क नहीं समझती घटना बेकनगंज थाना क्षेत्र की है।
युवा केयो कल तो आपके सामने सोशल मीडिया पर कँगना का रंग फीका पड़ रहा है। आपका ट्रेंड ट्र 9 मिनट वर्ल्ड ट्रेंड बन गया था।
मायावती राजस्थान में बीजेपी को सीधे समर्थन दे रही हैं, वो बीजेपी जो दलितों पर अत्याचार करती है और उनका अत्याचार इतना बड़ा है कि राम मंदिर सिलाना में, राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद जी को भी नहीं बुलाया गया क्योंकि वे दलित हैं। चला गया
जागो हिन्दू जागो एक हटाओ जब मुस्लिमों को इस्लाम की तालीम देने की मनाही नहीं तो हिन्दुओं को गीता और रामायण की क्यों मनाही है एक ख़त्म करो हिन्दुओं के पाबंदियों क्यों एक देश एक कानून बना
योगी जी ने कोरोना किट में कोरोना घोटाला क्यों खरीदा
कोरोना वायरस से भारत की वर्तमान आर्थिक स्थिति कितनी अलग है
चारा घोटाला देवघर कोषागार मामले में झारखंड HC ने लालू यादव को दी जमानत
कृपया संज्ञान लेकर आवश्यक कार्यवाही करें।
कोरोना वायरस के कारण सेना भर्ती रैली अब अगले साल होगी।
Yesterday one of our Congress friends was buying potatoes, I also asked, did the machine come to mind?
अगर आप मुसलमान हैं, आप अपराधी हैं, तो आप खत्म हो चुके हैं
How many people want, now Section A should be removed so that texts like Geeta Ramayana can be taught in schools. Jai Jai Shri Ram …
इमरान खान ने पाकिस्तान में प्रधान मंत्री श्री मोदी के वृक्षारोपण अभियान की नकल की लेकिन उनके अनुयायियों ने पेड़ों को उखाड़ दिया क्योंकि उन्हें लगता है कि वृक्षारोपण इस्लाम के खिलाफ है
मेरे हिसाब से ये गलत हैंHappy person raising one hand क्यूँ की सिंह अगर कीसी भी जगह बैठा हो उसे सिंहासन कहाँ जाता है जैसे हम अभी बैठे हैं इनके लिए तो कहना होगा गधासन खाली कर गधे जनतासन लगाना है जो लोकतंत्र के स्टेञ पर ही लगता है कोई भी टोक सकता है मुझे म क्यूँ की ऐसा मेरा मानना है सभी का ना भी हो
यही चारों ओर बालीवुड की लड़कियां है जिनको ua रेप कांड पर हिन्दू होने में शर्म आ रह थी अब िनिंकलशर्मा के रेप कांड पर कहां मर गए बाहर निकलो
Union Water Power Minister discussed with the Chief Minister of Arunachal Pradesh on the implementation of Jal Jeevan Mission
बिहार के उपमुख्यमंत्री सुशील मोदी ने आरोप जेल से पार्टी चला रहे हैं लालू
मैं मुस्लिम नहीं हूं, मैं हिंदू हूं, मैं अपने धर्म में कमियां निकालूंगा। मेरा मतलब किसी और धर्म से नहीं है।
मैं देश के हित में ही वोट दूंगा; यह सुनकर कांग्रेसियों को समझ में आ गया कि यह वोट उनका नहीं है
बीसीसी न्यूज के मुताबिक कराची प्लैन इंडिया में पाक क्रिकेटर यासिर शाह की मौत, अल्लाह उन्हें जन्नत बख्शे
सड़क हादसे में पिताबेटी की दर्दनाक मौत, बाइक सवार परिवार को कार ने कुचला, हादसे में पत्नी घायल, अस्पताल में भर्ती, आमने सामने की भिड़ंत में दर्दनाक हादसा, नौगांवासादत थाना इलाके में हुआ बड़ा हादसा।
देश के खिलाप जो भी बकवास करेंगा उसे गोली मारनी चाहिए इनोने धंधा बना लिया है जब तक इनको सरे आम गोलिया नही मारते इनको समझ नही आयेगा
भारत के पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी जी का निधन देश के लिए अपूरणीय क्षति है।यह देश अपने सपूत को युगों युगों तक याद रखेगा, ईश्वर से उनकी आत्मा को शांति प्रदान करने की प्रार्थना करता हूँ ॐ शान्तिः ्रणवमुखर्जी
This is a selfie camera that is present, but not visible. Is mounted inside the screen. This photo also clicks while sitting inside the screen. But how is it possible that we never see it across the wall.
करीना कपूर फिर से मां बनने से पहले इस स्पोर्ट्स लुक में नजर आईं, तस्वीरों से नजरें हटाना मुश्किल है
मध्यप्रदेश में न तो सकारात्मक विपक्ष की भूमिका निभा पा रही है और न ही जिम्मेदारी लेने से बच रही है। ऐसे में ने बेरोजगारों के लिए जो स्टैंड लिया है उसी में अब यह पार्टी युवाओं, बेरोजगारों में अपनी मजबूत पकड़ बनाएगी।
आस्था की बात करे तो फूल बरसाए जाते है और शिक्षक। की बात करे तो लाठीया बरसाई जाती है यही असलियत है योगी और मोदी की उनका मतलब है कि कोई भी गरीब परिवार का शिक्षित व्यक्ति हो।
कई लोग केंद्र तक नहीं पहुंचने की बात कर रहे हैं। लेकिन सरकार ने परीक्षा लेने का फैसला किया है। ऐसे में सोनू सूद ने बाढ़ प्रभावित इलाकों से छात्रों को परीक्षा केंद्रों तक ले जाने की जिम्मेदारी ली है।
हमारे देश का एक लिखित तबका है, जिसे करोड़ों में राफेल विमान लेना केवल इसलिए सही लगता है क्योंकि मोदी ने इसे लिया है, तो दोस्तों मानिए, आने वाले समय में वे गुलामी की ओर बढ़ रहे हैं, पूरे देश को इसका नुकसान उठाना पड़ेगा ।
शंघाई चाइना इंटरनेशनल न्यूज़ एजेंसी ने अपने सभी पाठकों के लिए एक चेतावनी दी है। किसी भी सुप्रभात या शुभ रात्रि संदेश संबंधित फ़ोटो और वीडियो न भेजें। क्योंकि वे चीनी हैकर्स द्वारा डिजाइन किए गए हैं। इन तस्वीरों और वीडियो के अंदर फ़िशिंग कोड छिपा होता है। अगर आप गुड मॉर्निंग या गुडनाइट मैसेज से संबंधित यह फोटो या वीडियो शेयर करते हैं। इसलिए न केवल आपके मोबाइल से डेटा चुराया जा सकता है, बल्कि हैकिंग का भी खतरा है।
पीएम ने प्रणब मुखर्जी के निधन पर दुख जताया। पीएम मोदी ने लिखा कि प्रणब मुखर्जी के निधन से पूरा देश दुखी है, वह एक राजनेता थे। जिन्होंने राजनीतिक क्षेत्र और सामाजिक क्षेत्र के हर वर्ग की सेवा की है।
एक गाय ने एक तेंदुए के जबड़े से बछड़ा निकाला
आभाने की ना वही .... इ उहे लालू जी हैं जो बिहार से गरीबी हटाते हुए लगभग करोड़ के मालिक बन गए ।.. अलबत्ता जिनके ये मसीहा थे वे आज भी चरवाहा विद्यालय में ही सिमट के रह गए .. इ होता है असली अविनाश ..
टीवी पत्रकार तो बहुत आए गये पर जान हथेली पे रखके चेलेंज वाला पत्रकार पहली बार देखा और सुना कोनसी मिट्टी के बने हो अर्नब गोस्वामी वंदन है तुम्हारी दबंगई को..
Sukhasya Moolam Dharma. Dharmasya root meaning. State of Origin With this announcement, the Prime Minister started the Prime Minister's Jan Dhan Yojana to uplift the people standing on the last rungs of the society. Today, this scheme has become the tool of Antyodaya.
Announcement of Bihar assembly election report in due time
PAK beat ENG by runs in a thrilling match, T20I series equal
पिछले वर्ष सरकारी अस्पतालों में माइनर सर्जरी हुई थीं, जबकि इस वर्ष माइनर सर्जरी हुई हैं। अगस्त को सरकारी अस्पतालों में महिलाओं की डिलीवरी हुई, जिनमें नार्मल तथा सिजेरियन डिलीवरी हुई हैं ACS, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
जो निजीकरण पसंद करता है, वह अपनी नौकरी छोड़ देता है और in में निजी बसों में एक महीने के लिए टिकट काटता है। फिर लिखो क्या निजीकरण है ।।
तुर्की के राष्ट्रपति रेचेप तैय्यप अर्दोआन ग्रीस के जहाज़ को डुबोना चाहते थे जर्मन अख़बार का दावा
अब शहर से किलोमीटर के दायरे में हेलमेट पहनने अनिवार्य नहीं है। सागर कुमार जैन नाम के शख्स की याचिका पर कोर्ट ने एक फैसला सुनाया है। इस फैसले के मुताबिक शहर से किलोमीटर के दायरे में वाहन चालक के लिए हेलमेट पहनना अनिवार्य नहीं होगा।
Manjhi replied to Chirag Paswan's Bihar First, Bihari First slogan, poster report with new slogan
हम मध्य प्रदेश वासियों को पता ही नहीं था कि मां नर्मदा रीवा में भी बहती हैं। हम मध्य प्रदेश वासियों का ज्ञानवर्धन करने के लिए देश के प्रधानमंत्री का आभार।। ुभरात्रि
दिल्ली में ओला और उबर कैब ड्राइवरों की हड़ताल का नहीं दिखा कोई खास असर
5 वीं मंजिल से गिरकर युवक की मौत, संदिग्ध हालत में बालकनी से गिर रहा युवक, बादल फटने का मामला
The brother-in-law should have been slammed inside the parliament and beaten with Latjuts and neither Sanjay Singh ...
मनी लॉन्ड्रिंग मामले में दिल्ली की अदालत ने AAP के पूर्व पार्षद ताहिर हुसैन की ED की हिरासत सितंबर तक बढ़ा दी।
नौकरी चाहिए
डांसिंग वाई सिक्योरिटी और डोनर पर लाठीचार्ज वाकई मेरा देश तानाशाही चला रहा है ...।
स्मार्ट निवेश करना चाहते हैं तो बिनोमो आपके दे रहा शानदार मौका, जानिए कैसे होगा मुनाफा
जैसे तन की स्वच्छता के लिए स्नान जरूरी है, वैसे ही मन की स्वच्छता के लिए साधना जरूरी है। जो व्यक्ति दूसरों को रुलाते हैं एक दिन उन्हें खुद ही रोना पड़ता है । ालघरसंतोंकोन्यायकब 
Yes, brother .... who will play bean in front of buffalo?
करोड़ हिंदूओं को मिनट में काटने बात करने वालों आप ही चीन को गलवान से भगाकर चीन में उइगर मुस्लिम लोगों पर हो रहे अत्याचार का बदला लेने का दम दिखाये. फिर हमें देश मे मुस्लिम भाईयों से कोई आपत्ती नही
Mohammad Hafeez played a record breaking innings at the age of fours.
दिल्ली उच्च न्यायालय ने अनिल अंबानी के माध्यम से दिवालिया प्रक्रिया पर रोक लगा दी
हरामी फेंक दो
Writing a letter to Union Minister Ravi Shankar Prasad, accused him of discrimination.
सॉलिसिटर जनरल ने सुप्रीम कोर्ट में कहा कि दो साल के लिए उठाया जा सकता है मोरैटोरियम
टीम इंडिया के पूर्व तेज गेंदबाज जवागल श्रीनाथ ने एमएस धोनी की जमकर तारीफ की 
दिल्ली के सीएम कमीने हैं, लेकिन इसमें टीम का क्या दोष?
बिजली के बिल की क्रिया को लेकर बनारस के बुनकर चले आंदोलन की राह
DIG suspended the drunk soldier, after taking cognizance of the case suspended the soldier, the soldier beat the rickshaw driver, threatened the people who came to the rescue, the addict was stationed at the Swaroop Nagar police station.
आज उन सभी युवा बेरोजगार साथियों का धन्यवाद जिन्होंने श 9 मिनट हैशटैग को विश्व वाइड ट्रेंड करवाया सरकार की नाक में दम…
पृष्ठ उपहार कार्यवाही से अवगत कराएँ।
कृपया शांत रहे भारत की बर्बादी पर बोलने की बदमाशी मत करें बेरोजगारी पर बोलने की बदमाशी मत करें कृपया शांति बनाए बैठे रहे कश्मीरियों पर अत्याचार पर चुप्पी बनाए रहे बोलने की कोशिश करेंगे एनकाउंटर हो जाएगी देशद्रोही बता दी जाएगी आतंकी बता दी जाएगी शांति बनाए रखें
Police interrogation of terrorist Yusuf, who came to shake Delhi, continues, so far others have been detained
दिन में तीसरी बार कोर्ट में पेश हुए राहुल गांधी, एडीसीबी मानहानि मामले में मिली जमानत
हिमंत गोहेल बीजेपी विधायक अनिल उपाध्याय के इस कृत्य पर मोदी क्या कहेंगे, इसे अपना हिंदुस्तान पूरा भारत देख सकता है ।।
इस चूतिये को देश से बाहर करो साला पागल हो गया है।
NEETJEE के मसले पर राहुल ने फिर किया मोदी सरकार पर हमला, कहा ंकार अपने अहंकार की वजह से भारत के भविष्य को ख़तरे में डालने वाली सरकार ’
दिल्ली में कोरोना की बेहतर होती स्थिति से देश के राजनीतिक माहौल पर महाराष्ट्र के अख़बार से बातचीत की।
कोरोना काल में चीन ने इतना आगे किया कि भारत का इस्पात निर्यात दोगुना से ज्यादा हुआ
अगर बच्चे को पालना व्यक्तिगत अधिकार है, जिस पर अंकुश नहीं लगाया जा सकता है, तो सरकार उनकी भुखमरी के लिए कैसे जिम्मेदार है? वे अल्लाह की बात करते हैं, लेकिन हिंदू मंदिरों के पैसे से हज करते हैं। सबसे प्रिय राम, हमारे जय श्री राम
करोड़ों रुपए की खरीदारी करने वालों को टमाटर की कीमत काफी महंगी मिलेगी।
भारत से पहले हमारा देश, जिस पर हम सभी भारतीयों को गर्व था, लेकिन देश के भाईचारे, देश के विकास, देश की गंगा, जमनी तहज़ीब, पाखंड से देश को अपनी दुकान चलाने के लिए बेच दिया। गद्दार ने मरने के लिए अपने बैग का सहारा लिया
ऐसा कहा जाता है कि यह हरामखोर अनुराग कश्यप जिसे अभी तक गिरफ्तार नहीं किया गया है, उसका भाई अपने बच्चे उमर खालिद की रक्षा कर रहा था, लेकिन इस घिनौने कुत्ते को समझना चाहिए कि कोई भी सच्चाई नहीं छुपा सकता है, जो देश का सबसे बड़ा बलात्कारी है जो सबसे बड़ा है लड़कियों का बलात्कारी। यह कुत्ता बलात्कार करता है
केरल के कोझिकोड में एयर इंडिया विमान के दुर्घटनाग्रस्त होने की खबर से मन व्यथित है। ईश्वर मृतकों की आत्मा को शांति प्रदान करें, उनके परिजनों को इस दुःख के समय में संबल दें एवं घायलों को शीघ्र स्वास्थ्य लाभ प्रदान करें।
साला चरस फूकने वाला है। साले ने राज्यसभा की मर्यादा को तारतार कर दिया।
भाजपा ये ही तो डराती है सबको, हिंदू खतरे में हैं, मामला ऐसा है जहां मुस्लिम कट्टरपंथ चरम पर है इस सरकार मैं। आप जानते ही हो कौन उत्पीड़न कर रहा है, जो गुनहगार है उसको सजा मिलनी चाहिए कि क्या कोई भी किसी भी जाति समुदाय हो सकता है।
कोरोना बिछुआ के बीच उत्तर प्रदेश ने आम आदमी की सामाजिक और आर्थिक सुरक्षा सुनिश्चित की है। माननीय पीएम श्री जी द्वारा ₹ 20 लाख करोड़ के आर्थिक पैकेज की घोषणा के अगले दिन, उत्तर प्रदेश ने दो लाख से अधिक MSME इकाइयों को more 2000 करोड़ का ऋण वितरित किया।
कोरोना महामारी में, देशी जुगाड़ आविष्कार की जननी है, मनुष्य को मरने नहीं देना चाहिए। जिसने तालाबंदी के दौरान इस जुगाड़ को अपनाया
सुशांत सिंह राजपूत मामले में CBI ने मुंबई पुलिस के जाँच अधिकारी और सब इंस्पेक्टर को भेजा समन
नक्सलियों के बाद आतंकवादियों का सफाया करने के लिए चारू सिन्हा, श्रीनगर सीआरपीएफ क्षेत्र की पहली महिला आईजी बनी
लोगों से अपील है कि समीर एप को डाउनलोड करें, ये बिल्कुल मुफ्त है और इससे आप शहरों की हवा की अपडेटिंग कर पाऐंगे, यह एक अच्छी सुविधा है जिससे हमारी भी जागरूकता बढ़ती है केंद्रीय मंत्री
कश्यप आतंकवादी हर राष्ट्र विरोधी गतिविधि में शामिल थे। जेल जाने पर उमर खालिद बहुत गुस्से में था। अब इस गद्दार कमीने ने अभिनेत्री पर बलात्कार का आरोप लगाया है, अब वह अपने भाई खालिद के साथ जेल भी जाएगी। पटको तिहाड़
सोचिये अगर जीडीपी का आंकड़ा आ गया होता, अगर कांग्रेस सत्ता में होती, तो अब तक क्या हुआ होता, सभी फर्जी राष्ट्रवादी पत्रकार मुजरा, स्मृति ईरानी सड़कों पर नाच रहे थे और बीजेपी प्रेस कॉन्फ्रेंस कर रहे थे, लेकिन आज वहाँ हर जगह चुप्पी, कुछ लोग खुश हैं देश को बर्बाद करने के लिए
चीन द्वारा शांति का राग अलापना महज़ एक दिखावा
एक साल पहले जम्मू-कश्मीर को अनुच्छेद से स्वतंत्रता मिली थी। यह वर्ष जम्मू और कश्मीर की नई विकास यात्रा है। यह वर्ष जम्मू और कश्मीर में महिलाओं और दलितों को मौलिक अधिकार देता रहा है। यह जम्मू और कश्मीर में शरणार्थियों के गरिमापूर्ण जीवन का एक वर्ष भी है।
Pakistan floods Dawood's house, angry people pelt stones at administration office
Now look at what is happening, China is threatening openly, where are you sitting under the tail and doing stupid things on TV, you are threatening the citizens of the country, do not let them
भोपाल गैस त्रासदी के बाद नोबेल पुरस्कार विजेता टेरेसा ने यूनियन कार्बाइड का समर्थन किया। उन्होंने मार्गरेट थैचर और रोनाल्ड रीगन की सरकार का समर्थन किया। वह निकारागुआ भी गईं और कॉन्ट्रास का समर्थन किया।
महीने बाद जेल से रिहा डॉ। कफील खान, योगी सरकार पर वार
मंत्री प्रेम कुमार ने चिराग पासवान को सलाह दी, कहा कि बोलने में संयम की रिपोर्ट बहुत महत्वपूर्ण है
I do not want a holiday on October because Gandhi had destroyed the country, won by one vote, but made PM Gaddar Nehru ..
दुखद समाचार अमिताभ बच्चन अब नहीं रहे मर्द
कल एक तब्लीगी मिला था, हमने कहा सिंध बलूच POK और चीन में हमारे मुस्लिम भाईयों पर अत्याचार हो रहा है, बस गुस्से में बचपन की दोस्ती तोड़ कर चला गया 
यह ड्रग्स वाला संदीप सिंह है। इसलिए कामिनी जया बकवास कर रही है ...
In Jodhpur on August, there was a sensation after the dead body of a Pakistani displaced Hindu family met the farm. The case of the death of the displaced has now been revealed, in which the story of the struggle of three brave sisters is hidden. He died after consuming poisonous chemicals.
अगर रीना ठाकुर की तरह बॉलीवुड ने आपको एक प्लेट नहीं दी होती, तो आपने एक बीजेपी नेता के साथ बाथरूम में देखा होगा कि बॉलीवुड तक पहुँचने के लिए क्या-क्या कुप्रथा है। आप हिंदी सिनेमा में एक ड्रग सप्लायर थे, जो पंजाब से मुंबई पहुंचे। यह सब छिपा नहीं है
ANALYSIS भारत में बिकने वाले ज्यादातर सप्ताह सैनिटरीज़ेर फ़ॉ और जहारीले
Poco M2 Pro now available in open cell, know price and specifications
कोरोना वैक्सीन का इंजेक्शन लगने के बाद रूसी राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन की बेटी की मौत हो गई है।
Those who do not respect their land of work will not respect anyone in the country. Such selfish people live only for money. Kangana
Athawale said that Sibal, Azad and other veteran Congress leaders have been accused of complicity with the BJP, so they should resign and join the BJP like Jyotiraditya Scindia.
क्या देश का असंगठित क्षेत्र कोरोना महामारी से तबाह है?
Scientists at RRI have discovered a new method for quantum state estimation, which can simplify important quantum procedures Description
कंगना के स्थान पर अगर कोई मुस्लिम फिल्मी कलाकार मुम्बई की तुलना POK से किया होता तो गोदी मीडिया ampबीजेपी उसको ही नही पूरे मुस्लिम को पाकी कह देते।
न्याय विभाग ने चपरासी, क्लर्क, गार्ड और चपरासी के उपरोक्त पदों के लिए सीधी भर्ती द्वारा सरकारी नौकरी के लिए आवेदक का चयन किया है।
कोरोना में, हम सभी दो भागों में विभाजित हैं। एक वे हैं जो बहुत सावधान हैं, दूसरे वे हैं जो शांत हैं ...
शपथ ली है कि चाहे कुछ भी हो जाए, लोगों को सच बताने की जरूरत नहीं है। भटक जाने पर लोग पूछना बंद कर देंगे और ध्यान देंगे। फिर परिणाम घोषित होने पर आप क्या करेंगे। तब सबको पता चल जाएगा और वह झूठा साबित हो जाएगा।
पुलिस हिरासत में युवक की मौत का मामला, आरोपी पुलिसकर्मी गिरे, थानेदार समेत पुलिसकर्मी निलंबित, आरोपी पुलिसकर्मियों का मामला भी दर्ज, पुलिसकर्मी समेत पुलिसकर्मी पर मुकदमा दर्ज
यदि सिर की रेटिंग बढ़ा दी जाती है तो उल्लू को अकर्ताना के लिए बढ़ावा दिया जा सकता है।
SC में बोली सरकार, लोन की किस्त में राहत वर्ष बढ़ाई जा सकती है
कांग्रेस प्रवक्ता का आरोप जो लोग मोदी सरकार का एजेंडा चलाते हैं ... उनके बारे में जल्द निर्णय होते हुए हम देखते हैं। लाइव
दिशा सालियां का चार लोगों ने बलात्कार किया उसके बाद एक बड़े नेता का बॉडीगार्ड सहित चार लोग मिलकर उसके हाथ पैर पकड़कर उसे मंजिल से नीचे फेंक दिया  चश्मदीद एक बॉलीवुड की बेटी के साथ इतनी बर्बरता हुई लेकिन कोई कमीना भांड मुहं नहीं खोल रहा है बेशर्म
Kovid 19 is not a vaccine, it is treated on the basis of symptoms, so the best way to avoid it is to be careful and alert. ACS, Medicine and Health, Mr. Amit Mohan Prasad ji
जन्माष्टमी में, मोर पंख इतना महत्वपूर्ण है कि इतने सारे मोरों की हत्या उचित है, आखिरकार, बकरीद की कुर्बानियों को लेकर हंगामा हो रहा है, कुछ चर्चा का अधिकार क्यों दिया जाए;
उड़ता मुंबई कांपते सुपरस्टार घबराते नेता नंगा होता है बोलली वूड भागते डोण मौन विपक्षी मोदी ने केवल कैमोमिन है
Identify these animal smugglers, ABPGanga absconding forcibly stealing cows
Even saddened by the death of the farmers, Emperor Amit Shah, your brave army is doing a surgical strike in Madhya Pradesh too.
कितना खून बहेगा, हर बूंद का हिसाब होगा
Sant Kesavanand Bharti, who gave the principle of basic structure of the constitution, died on Sunday. He was old.
Pita China, cried Pakistan
उत्तर प्रदेश में हमारी राजनीति, विज़न और योजना यहाँ की जनता तय करेगी। आम आदमी पार्टी की यूपी में बढ़ती सक्रियता पर आज दिल्ली के मुख्यमंत्री अरविन्द केजरीवाल को मैंने विशेष साक्षात्कार के लिए आमंत्रित किया। कोरोना दिल्ली मॉडल, कॉंग्रेस् के बिखराव जैसे मुद्दे पर वह खुलकर बोले।
प्रधानमंत्री ने मिनटों में चिल्लाकर लाल किले से भाषण दिया, एक बार भी चीन का नाम नहीं लिया। भले ही लोग न समझें, देश का दुर्भाग्य। क्या वह व्यक्ति जो चीन का नाम लेने के लिए डरता है।
। गृह मंत्रालय ने अनलॉक गाइडलाइन जारी की है, स्कूल कॉलेज सितंबर तक बंद रहेंगे, हालांकि ऑनलाइन कक्षाएं जारी रहेंगी, स्कूल के कर्मचारी मौजूद रहेंगे, छात्र 9 वीं से 9 वीं स्कूल में आ सकेंगे, स्वेच्छा से शिक्षक की सलाह
मॉस्को में द्विपक्षीय वार्ता के बाद चीनी रक्षा मंत्री द्वारा बयान जारी करने के कुछ घंटों बाद भी हमारी सरकार की ओर से कोई बयान नहीं आया है। क्या हमारा पीएम लद्दाख में व्यस्त है, जो अपने महल के बगीचे में मोरों के साथ खेलता है, जो चीन से खोया वर्ग किमी के समय के लिए है
इस महिला की विकटता को देखो, कितना गिर गया है, उसे मारने के लिए, वह उसके मुंह पर थप्पड़ मार रहा है, फिर वह वायरल होगा
भारतीय जनता पार्टी में शामिल हुए अक्षय कुमार
JEENEET परीक्षा देने वाले छात्रों के लिए रेलवे ने की पहल
फाइनल इस बार विश्व क्रिकेट को नया चैपियन मिलेगा, जानें क्या कहता है दोनों टीमों का गणित।
योगी जी का जलवा कुछ अलग ही रहता है.. UP में अगस्त तक सभी धार्मिक उत्सव और समारोह पर पूर्ण पाबन्दी रहेगी  योगी सरकार.. 29 को मुहर्रम है 
चचेरे भाई ने नाबालिग बहन के साथ दुष्कर्म करने के बाद की उसकी हत्या, फिर कुछ ऐसा किया जिसे जानकर रह जाएंगे दंग
 एक मुस्कुराती तस्वीर है, उसकी मेरे पास,, जो मुझे मुस्कुराने की वजह देती रहती है ...™ 
महाराष्ट्र सरकार ने कंगना को सुरक्षा मिलने पर आश्चर्य जताया
BJP's virtual strategy in Bihar elections changed environment, will report its talk to the public through digital
Speak to your father, Mumbai, ish rapist, who was becoming very hosier, has now died. Do the rapists go to give food to brother-in-law and Kangana, where they should open their mouths, they will be accounted for by the victory they have won in the sport The public will do the same
टोल नाका के बाद मुंबईपुने एक्सप्रेस हाइवे पर ... लोनावाला सेक्टर को पार करते समय सावधान रहें। लंबे समय तक धुंध और धुंध ... अंत तक।
NCB दफ्तर के लिए शासक घर से निकलीं, आज फिर इंटर करेगा NCB, कल हुई योग्यता में प्रधान ने माना कि ड्रग्स डीलर बासित उसके घर आता था।
चीन में मुस्लिम शहरों पर अत्याचार।
अप्रैल-जून तिमाही में भारत की जीडीपी एक बड़े प्रतिशत से गिर गई। वित्तीय क्षेत्र में वृद्धि हुई।
ज़ुल्म के सरे हुनर ​​हम पर यूं आजमाएँ गए .... ज़ुल्म भी हमने सहा और ज़ालिम भी हम ही कहलाए गए ।।
Year old model Mansi Dixit was murdered by Muzmal Sayyed and her body was stuffed in a suitcase. No statement by the Intolerance Brigade, no coverage by the national media, no outrage in Bollywood, no performance of any kind. Some people still think that the religion of the victim and the accused does not matter. Do you call it secularism
दिग्गज जोकोविच क्यों हुए डिफॉल्ट, जानिए क्या कहते हैं नियम
मंदिर में पिटता कानून पुलिस वाले को केवल इसलिये पीटा गया क्योंकि वो मंदिर में लोक डाउन के पालन को तोड़ने पर रोक लगा रहा था।।
होंडा सिटी का पुराना मॉडल बिकता रहेगा, cheaper 1.60 लाख से सस्ता होगा नया
संजय राउत और कंगना रनौत के बीच मुंबई में मौखिक युद्ध हुआ
मोदी सरकार पर भारत के भविष्य को खतरे में डालने का आरोप लगाया।
Sensational case in Aligarh, stepmother used to make lesbian relations by feeding stimulants to daughters
किसी भी व्यक्ति को उसी की भाषा में उत्तर देना चाहिए, केवल वह ठीक से समझ पाता है। ्वप्रिययोगीजी
Make laws, you have no power, then with full majority, why do you cry in front of the other?
गिरफ्तार बकरे काे मिली जमानत कानपुर में बिना पूछे के घूम रहे बकरे को योगी पुलिस ने गिरफ्तार किया इन खबर सुनने के बाद बकरा समुदाय में डर का माहौल फिर बकरों में मची फैस खरीदने की होड़ कुछ स्रोतों से पता चला है कि कहने वाले कागज ढूंढ लेंगे क्या पता कल अमित शाह पत्रों की मांग
जिनका क़त्ल हुआ अगर वो दलित या मुस्लिम है तो फिर क़त्ल करने वाला कोई भी हो उत्तर प्रदेश में क़ातिल को सज़ा नहीं मिल सकता है, क्यों कि योगी सरकार जाती है और धर्म देख कर काम करती है, इन सालों में जितनी ज़ुल्फ़ मुसलमानों और दलितों पर है। देश में हुआ है आज़ादी के बाद कभी नहीं हुआ।
चिदंबरम ने अर्थव्यवस्था को पटरी पर लाने के लिए केंद्र को सुझाव दिए
 एनसीबी कार्यालय के लिए अपने आवास से रवाना हुईं रिया चक्रवर्ती, देखिए रिपब्लिक भारत पर  YouTube live TV
Special news of DD News Self-reliant Today's topic of discussion in roads Roads important for India's development, Union Minister launches schemes worth crores of rupees
Our effort to make Mokshadayini Maa Ganga immortal and clean is coming to fruition. In Uttar Pradesh, the cities of Uttar Pradesh have got the top position in all the three categories of Ganga cities. Varanasi tops the category of Ganga cities with a population of over one lakh.
सुशांत केस, सीबीआई ने क्या किया रिया को?
महाराष्ट्र तीन तलाक देकर रिश्ता तोड़ा, पत्नी की शिकायत पर पति के खिलाफ मामला दर्ज
मेरी नृत्य और एक्टिंग गुरु अभिनेत्री और पद्मश्री हेमा मालिनी मा कुछ मिनिटों में पहले सांस में तक़लीफ़ के कारण अस्पताल में भर्ती हुई हैं। वर्ष अभिनेत्री को पिछले कुछ हफ्तों से स्वास्थ संबंधी तकलीफ़े हैं। उनके पति और बॉलीवुड के माचो मैन धर्मेंद्र, उनकी दो लड़कियां ईशा और अहाना और उनके दोनों लड़के सनी और बॉबी देओल ड्रीम गर्ल ऑफ इंडिया के लिए प्रार्थना करने की गुजारिश करते हैं।
सितम्बर को मध्यप्रदेश के अलगअलग क्षेत्रों में चलाये गए ऑक्सीजन जाँच अभियान की कुछ तस्वीरें। . . . .
Now devotees will not be able to rub the Jyotirlinga in Ujjain Mahakal temple of Madhya Pradesh. There will also be a limited amount and few people will be allowed to offer milk.
PM is all right, our Bihar leader is all greedy sinner, the bastard is a marauder, everyone does not supprt the start-up, till date, no one industry has been established, all unemployment is not stopped or migration is not worth it. The complete boycott of the NDA, irrespective of whoever comes, should form the government of any party.
सुप्रीम कोर्ट का प्रतीक बदल गया है ... 'सत्यमेव जयते' के बजाय ... यो धर्मस्ततो जय ... धर्म
अमिताभ बच्चन, राम मंदिर पर चुप, सुशांत सिंह राजपूत पर चुप, पालघर की घटना पर चुप
Hussein's martyrdom went to Muslims by giving this message that no matter how powerful the baton is, if you are on the truth then your head is…
आइए हम सब मिलकर कश्मीरियों की सुरक्षा और उनके मौलिक अधिकारों के लिए अपनी आवाज बुलंद करें।
All India Majlis, Ittehadul Muslimeen chief Asaduddin Owaisi made this statement if the Central Government deports seven Rohingya refugees to Myanmar, then they will have to evacuate me too
रूस समझौता करने के लिए अपनी नाक रगड़ रहा था, चीन के साथ समझौता कर रहा था, मूर्ख भारतीय को मूर्ख मत बनाओ, देश की नाक काटो, अब यह जीत और भी अधिक बताएगा, बेशर्मी की हद तक पहुंच गया है, डोकलाम यह बताने के लिए परेशान करेगा कि कौन है अधिकृत। अगर ऐसा है, तो गाल्वन घाटी भारत से दूर चली गई है।
उद्धव ने आज मुंबई में, आपने कंगना के कार्यालय को गिरा दिया, दुनिया के सामने बाबा साहेब का सम्मान छोड़ दिया, और हमारे सभी संबंधों को भी समाप्त कर दिया, अब कौरवों और पांडवों के बीच एक धार्मिक युद्ध होगा, जिसमें मैं आपके साथ खड़ा रहूंगा विरोध।
अयोध्या में मस्जिद की डिजाइन तैयार करने वाले जामिया के प्रोफेसर बोले हमारा उद्देश्य सभी को एक साथ लाना via
जापानी मनोचिकित्सक अकिओशी किताओका ने छवियों को दर्शकों की मदद करने के लिए डिज़ाइन किया गया है ताकि वे अपने दिमाग का स्तर माप अनिवार्य रूप से ले सकें, अगर आप इन चित्रों को देखते हैं और वे अभी भी नहीं चलना रह रहे हैं तनाव मुक्त, धीरेधीरे घूमना रहे थोड़ा तनाव, तेजी से धूम रहे हैं बहुत तनाव, आपका परिणाम क्या है
प्रदेश उपाध्यक्ष जी की उपस्थिति में ग्वालियरचंबल संभाग में ऑक्सीजन जांच अभियान के प्रशिक्षण को लेकर ग्वालियर में आज महत्वपूर्ण बैठक की तैयारी की गई।
। ने पिछले साल की समान अवधि की तुलना में इस साल माल ढुलाई में प्रतिशत से अधिक की वृद्धि दर्ज की रेलवे ने इस साल मिशन मोड पर काम करते हुए पिछले साल की समान अवधि में हुई कमाई और माल ढुलाई के आंकड़े को बड़े अंतर से पार कर रहे हैं। लिया हुआ
वह संस्कृति पर क्या कर रही है, आठ दिनों के बाद भी, संस्कृति के हत्यारे का पता नहीं चल रहा है, लखनऊ के एसएसपी ने एक अपील जारी की है पॉलीटेक्निक छात्र की हत्या के मामले में अपडेट
The Kashmiri youth throwing stones threw stones at the army dog…. Kute did not wait for the government order. He did what was right.
थि है नशदवुड के शिखंडीयो .. ईशा का चार लोगों ने बलात्कार किया था, उसके बाद एक बड़े नेता के अंगरक्षक सहित चार लोगों ने उसका हाथ पकड़ लिया और उसे फर्श से नीचे फेंक दिया। नहीं खुल रहा ।।
Today's young man does not have very big dreams, he does not want a job of crores of crores, wants to get a job of thousands or thousands to fill his family's stomach.
कंगना की लंगड़ी ... जैसी हो वैसी भरनी
BIHAR  कोरोना महामारी के बीच बिहार में DSP का तबादला, देखें पूरी लिस्ट
अरे भाई काहे का बड़ा गुंडा, भांड है साला।आप लोग बिलावजह इसे गुंडा न बनाओ हमारे यहाँ ऐसे छततिस है। सारी गुंडाई पिछवाड़े मे डाल देते है।
Sajid Khan grabbed my breast and said, is this real? Did Rachel wear all the clothes for the role in White Housefull? Model Paula asked to have sex with the dog. Sajid tried to rape me by Ahana Kumra Anurag Kashyap. Payal Ghosh Disha was raped.
What did RSS chief Mohan Bhagwat say about Pranab Mukherjee
एक नेक दिल इंसान ने एक प्लाज़्मा दान किया और करोल बाग के रहने वाले परमजीत सिंह जग्गी की कीमती जान बचाई। अन्य जो कोरोना से बरामद हुए हैं, वे भी अपने प्लाज्मा का दान करके कई लोगों की जान बचा सकते हैं।
अर्थव्यवस्था की स्थिति खराब हो सकती है, सरकार राजन के माध्यम से राहत पैकेज बढ़ा सकती है
UP: YouTuber Heer Khan के मददगारों पर भी शिकंजा कसेंगे, जेल भेजे जाएंगे
CM Nitish Kumar targeted the opposition, said some people will provoke but remember the report of the first day
एक मस्जिद से खाद्य सामग्री बाँटी जा रही थी, कुछ ज़रूरतमंद हिन्दु वहाँ पहुँच गई पर उसको यह कहकर भगा दिया गया की यहाँ पर हिंदुओं के लिए कोई व्यवस्था नहीं है
सीएम लखनऊ में सबसे बड़े बिस्तर वाले कोविद अस्पताल का उद्घाटन करेंगे
फर्जी एटीएम कार्ड बदलने का खुलासा, पुलिस ने किया एक आरोपी को गिरफ्तार, आरोपी से बरामद एटीएम कार्ड, जेवर थाना पुलिस ने किया गिरफ्तार।
अकेले केरल में हर साल हाथी मारे जाते हैं
लेह में एयरफोर्स ने सुखोई से उड़ान भरी, ब्लैक टॉप पर भारत का क़ब्ज़ा बरक़रार…
गलवान से पैंगोंग तक जय हिंद की सेना
अब मामा ने हद पार कर दी, यह बहाना है, असली मुद्दा उपचुनाव से बचना है।
मैं इटैलियन एन नंगा सी कमीने और कॉमेडियन पी पार्टी
After Tik Tok Ban, this is what every Tiktokiya is saying today.
अंधभक्तो जिसे आप पत्रकारिता कहते हैं उसे हमारे लोग भड़वागिरी कहते हैं।
I wish even a mourning meeting was a joke, a photo opportunity for them, see for yourself. This is a differential obsession that embarrasses the army. Here, apathetic obedience is a sarcastic assumption.
मुस्लिम समाज में प्रचलित पुरुषों के बहुविवाह और निकाह हलाला को चुनौती देने वाली याचिकाओं को जल्द सुनवाई के लिए लागू करने से SC ने जश्न मनाया। कहा अभी तक परीक्षण के लिए कॉन्स्ट बैक का गठन कर पाना संभव नहीं है। SC ने पिछले साल मार्च में इस मसले पर सरकार को नोटिस जारी किया था
A lawsuit has been filed against Sharjil Imam under UAPA.
Kansi Kala lynching where a man was murdered by a mob the day before, on that issue, I was just informed by the SP countryside Mathura police that an FIR has been lodged under the section, I got SP Sahab made the harshest. Also assured.
पतंजलि की कोरोनिल दवा पर प्रतिबंध लगाने वाले डॉक्टर मुजाहिद को आयुष मंत्रालय ने निकाल दिया है।
जम्मूकश्मीर व लद्दाख से अनुच्छेद व ए को हटाकर वहाँ के नागरिकों को एकसमान अधिकार दिए गए जिससे वहाँ के नागरिक स्थायित्व से जुड़कर विकास पथ पर आगे बढ़कर देश की प्रगति में अपना अमूल्य योगदान दे रहे हैं और लोगों को रोजगार और शिक्षा के समान अवसर मिल रहे हैं। ।
ये कमीना स्तीफा देकर राजनीति करे तब तो कुछ समझ मे आये जुगाड़ से नौकरी मिली है नीचता दिखा रहा है
The Rashtriya Swayamsevak Sangh is the only organization in this country. Who throws the country out of trouble by taunting it at the time of every calamity and…
China is doing military talks on one side, trying to infiltrate on the other side
जिनके पास CBI नहीं है, ED के पास JCB है
September will be celebrated as Nutrition Month. A competition on food and nutrition will be organized on the portal and a mem competition will also be held on PM
मोहब्बत की सूर अपना रहे हैं दिल्ली पुलिस वालों को मोहब्बती सूर मिलेगा सुनने को दिल्ली पुलिस वालों जहरीले सांपों के आतंकियों सुनो क्या बोल रहा है
Muslim population in Europe is increasing rapidly
दिल्ली में पकड़ा गया बब्बर खालसा इंटरनेशनल आतंकी, फायरिंग की सूचना
लव जिहाद का अंत हमेशा हिंदू लड़की की मौत से होता है
कपिल शर्मा शो का मैं पूर्ण बहिष्कार करता हूँ क्योंकि उसका प्रोड्यूसर सलमान खान है मेरे साथ जो इस शो का बहिष्कार करेंगे वो हाँ लिखा जिसने सुशांत के घर का दीप बुझाया उसके घर में अंधेरा कर दियादो
पटना बिहार मिलिट्री पुलिस के सिपाही ने महिला कांस्टेबल की हत्या कर दी, फिर सिर में गोली मारकर आत्महत्या कर ली।
पत्थर फेंकने वाले कश्मीरी युवकों ने सेना पर पत्थर फेंके .... कुत्ते ने सरकार के आदेश का इंतजार नहीं किया। उसने वही किया जो सही था और स्थिति अब दिल्ली के कुत्तों के साथ रहने की है। इन जिहादी कुत्तों को वफादार सैनिकों द्वारा भी नियंत्रित किया जा सकता है।
जम्मू-कश्मीर के पुंछ जिले में आतंकवादियों का ठिकाना मिला, बड़ी संख्या में हथियार बरामद
मुल्तान के सुल्तान भारत के महान क्रिकेटर वीरेंदर सेहवाग भाजपा में शामिल
.. .. चीन के सैनिकों को आर्मी ने गिरफ्तार किया। जय हिंद की सेना
यूपी के बलरामपुर के मकान में जोरदार विस्फोट, पड़ोसी का घर भी तहस किशोर की मौत, मांबेटी गंभीर
साल लगे हुए आने में ... सिर्फ साल लगे में वापस जाने में
ईडी ने बृजेश ठाकुर और अन्य के खिलाफ मनी लॉन्ड्रिंग एक्ट के तहत मुजफ्फरपुर आश्रय गृह मामले की रिपोर्ट दर्ज की
बेन स्टोक्स धमकी दे रहे हैं कि साला इस झोंपड़ी की तरह पाकिस्तान में रहता है
पुलिसकर्मियों को घर में घुसते देख पोल्टू ने उन्हें रोका और तलाशी शुरू कर दी। छोटे बच्चे की हरकत से पुलिस अधिकारी और कांस्टेबल स्तब्ध रह गए। ब्रिटिश पुलिस अधिकारी हँसे और हँसे और कहा, "केवल एक बाघ ही बाघ पैदा कर सकता है।"
CBI अब सुशांत केस की हत्या की ऐंगल करेगी जांच, इन बातों से हुआ सुसाइड थ्योरी पर शक
Goa Manohar Parrikar's son said BJP's path has changed after Papa's death
Muslims in Mashallah Sweden created human peace to protect Swedish churches and Jewish synagogues from mob attacks, so Muslim refugees are better than any other refugees. You have ever seen a Christian, Jewish or Hindu, not saving a mosque, because Islam itself Is the only peace loving religion in the world and the world can never remain calm until the whole world embraces Islam
लाइव राष्ट्रीय शिक्षा नीति के संबंध में और प्रधानमंत्री के राज्यपालों के सम्मेलन को वीडियो कॉन्फ्रेंस के माध्यम से संबोधित किया जाता है। लाइव देखें
BSNL ने लॉन्च किया नया रुपये का प्लान, मिलेगी दिनों की वैधता
हिमाचल प्रदेश विधान सभा का मानसून सत्र आज से शिमला में शुरू हो रहा है
शेर लंबी छलांग के पीछे इतना आगे बढ़ गया कि भारतीय जीडीपी रसातल में गिर गया।
यह वीडियो सुबह से ही सोशल मीडिया पर लाइम लाइट में है लेकिन यूपी पुलिस का कोई जवाब नहीं आया है।
आप के व्हाट्सएप पे जितने भी नंबर और ग्रुप हैं एक भी विश्रामने नहीं चाहिए, ये वीडियो सबको भेजिए ये वलसाड के RM VM SCHOOL का टीचर है इसको इतना शेयर करो की ये टीचर और स्कूल दोनों बंद हो जाए।
पीएम मोदी ने अप्रैल में दिए गए भाषण में झूठे दावे किए
स्टार की चार्ली हेब्दो ने फिर पैगंबर मोहम्मद का कार्टून छापा मैग्जीन ने कहा हम नहीं झुकेंगे .. क्या अब पूरी दुनिया ईट का जवाब पत्थर से देने को तैयार तो नहीं हो रही है ..
कल स्वतंत्रता दिवस के अवसर पर तिरंगा छोड़कर, नीला झंडा फहराया, पुलिस ने आकर अपना डंडा लहराया।
आत्महत्या करने की कगार पर पहुंच गई हूं रोजी रोजगार सब छीन ली गई आर्मी स्टोर चालू की थी जीने के लिए अंध भक्त आर्मी अफसर उसे भी नहीं चलने दे रहे हैं आर एस एस बीजेपी के इशारे पर यह बहुत ही कमी घटिया किस्म के इंसानियत के साथ है। ऊपर भी बिजली इस्तेमाल कर लेती हैं
फर्जी मेडिकल दस्तावेज के मामले में शिकायत दर्ज रखने पर दोनों की भूमिका की जांच की मांग की है।
देश में रोगियों की वसूली की दर में वृद्धि हुई है, स्वास्थ्य मंत्रालय ने कहा है कि अब तक लगभग लाखों लोग ठीक हो गए हैं, स्वस्थ लोगों की संख्या अगस्त के अंतिम सप्ताह में चार गुना अधिक है जुलाई। चला गया
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का लंबी बीमारी के बाद निधन हो गया। एक अनुभवी राजनेता की हार से राष्ट्र में शोक की लहर। राष्ट्रपति, उपराष्ट्रपति और प्रधानमंत्री ने उनके निधन पर शोक व्यक्त किया।
यूपी: बांदा में प्रेमिका ने की आत्महत्या, फिर प्रेमी ने ट्रेन के सामने किया छलांग
ले लो, ले लो, ओ आओ ख़रीदार, सौदा खरा खरा मेरे खून में है व्यापार, मैं बेचूँ जो चाहूँ यार, सौदा खरा खरा। नौकरी हो या शिक्षा, अब जज खरा खरा। मैं देश नहीं बिकने दूंगा, सौगंध मुझे इस मिट्टी की मैं आज़ाद नहीं कोई कुछ बेचूँगा, क्योकि मेरे खून में व्यापार है।
लाल सदमे श्रीनगर, जहां कभी तिरंगा फहराने के लिए भारतीय जान की बाजी लगा करते थे, आज्री के साथ हिन्दुस्तान की शान का प्रतीक “तिरंगा” लहलहा रहा है। जय हिन्दजय हिन्दजय हिन्द
महिला डॉक्टर ने बिहार के सबसे बड़े अस्पताल पीएमसीएच में एक भयानक आरोप लगाया है कि उसके पिता का पीएमसीएच में इलाज नहीं किया गया था, उसे साजिश के तहत मार दिया गया था और उसके शरीर से कुछ हिस्सों को निकाल दिया गया था। महिला डॉक्टर ने यह भी आरोप लगाया कि अस्पताल में अंग की तस्करी चल रही है। वास्तव में
Sushant's show 'Pavitra Rishta' on TV again, Ankita Lokhande Bolifir once ...
मोटा साला ठुमुक ठुमुक अब ना तो उसको लाज हो बंद करो गलियन में उसको जब नेता जी नालायक हो ंजयसिंहगुंडाहै
स्कूल प्रिसिंपल ने आत्महत्या की कोशिश की, स्कूल बंद होने से झेल रहा आर्थिक संकट, जरूरत पर साहूकारों से लिया था कर्जा, वसूली के लिए प्रताड़ित कर रहे साहूकार, दिन पहले स्कूटी को छीनी, गंभीर स्थिति में अस्पताल में भर्ती, लिसाड़ीगेट के जाकिर कालोनी। मामला वहाँ।
यह व्यक्ति है विकास दुबे, जिसने कानपुर में आठ पुलिसकर्मियों की हत्या कर दी।
जीवन में कितने खाते हैं यह महत्वपूर्ण नहीं है, क्या खाते हैं यह महत्वपूर्ण है। खाना पौष्टिक होना चाहिए मेरा आप सभी से अनुरोध है कि अपने क्षेत्र या परिवार में प्रचलित पौष्टिक स्थानीय व्यंजन बनाने की विधि पर साझा करें।
ICMR ने पहले स्वदेशी रूप से विकसित COVID19 वायरस टेस्ट किट को रु। रुपये की वर्तमान लागत के खिलाफ प्रति परीक्षण। प्रति परीक्षण। DRDO के अनुसार, वेंटिलेटर और आइसोलेशन ट्यूब सहित कई उपयोगी स्वदेशी उपकरण डिजाइन किए गए हैं।
मांझी की यात्रा में मदद करने के लिए सोनू सूद
सबसे ज्यादा मांग वाली कार न तो मारुति बलेनो और न ही हुंडई क्रेटा, लोगों ने अगस्त में इस कार को सबसे ज्यादा खरीदा। इसने ऑल्टो और वैगनआर को भी पीछे छोड़ दिया।
Chief Minister, tomorrow, in the pediatric institute at BRD Medical College, Shayya Kovid Hospital Level 3 hospital will be inaugurated by ACS, Home and Information, Mr.
तीन दशकों में पहली बार मंदी में ऑस्ट्रेलिया
After France blows Rafale, Air Vice Chief Rafale and Sukhoi's alliance will be heavy on enemies
Karan Johar, who made films on the track, wrote a book on children's upbringing, named The Big Thoughts of Little Love
We tell the truth, someone looks like a palette gun
पूरे भारत में धार्मिक कट्टरपंथियों के भयानक रूप ने सड़कों पर तलवारें, चड्ढा की नारों के साथ, वर्षों से मौत की निशानी और अन्य हिंदू संगठनों के कार्यकर्ताओं की ओर नारे लगाए।
बिहार पूर्व सीएम जीतन राम मांझी ने बिना किसी शर्त के एनडीए में शामिल होने का किया ऐलान रिपोर्ट:
मकान पे बुलडोज़र चलने पर इतनी बौखलाहट क्यों, मज़दूरों की गाड़ियों पर जा रही थी तो तब पे पेग लग गए थे,
जो टिकट ब्लैक करता है वह हमेशा नंबर एक की चूतिया ही रहेगा। कुत्ता घी नहीं पचाता
युद्ध में कैदी बनने पर घोरी को पृथ्वीराज ने और अमरीका में ड्रग के साथ पकडे जाने पर राहुल गाँधी को अटलजी ने छुड़वा कर गलती कर दी थी ये मोटाभाई ने गलती करना ही नहीं आता है।
Modiji was speaking as a great warrior to the doctor in the Kona era, but a doctor at Garg Hospital in Muzaffarnagar, Uttar Pradesh was caught trying to sell kidneys from a corona patient. Humanity is over, tainted Dr.'s profession.
। जी, क्या आप उनके चेहरे की बेबसी को पढ़ चुके हैं कुछ तो कर रहे हैं सरकार ..
यही सबके साथ हुआ है और आगे होना है।
These Congressmen, the Presidential drama, do this from time to time to test that all the spoons are properly enslaved or not come out on anyone.
BMC पर लापरवाही की रिपोर्ट के पिता, मुंबई गोरेगांव में नाले में गिरने के घंटों बाद भी कोई सुराग नहीं
Maharashtra government and administration will not give justice to saints, CBI inquiry is necessary for justice of saints
यह देशवासियों को कोरोना में झोंक कर मारना चाहते थे खुद मरेंगे जैसी करनी वैसी भरनी आज डब्ल्यूएचओ ने पाकिस्तान को विश्व गुरु की तरह दिखा रही है कि कोरोना से कैसे लड़ी जाती है दुनिया को पाकिस्तान से सीखना चाहिए यह शब्द नहीं डब्ल्यूएचओ की है
पेट के लिए जितना अधिक पत्रकार लिखते हैं, उतना ही मैं देश और धर्म के लिए लिखता हूं। यह पेट में दर्द का कारण बनता है लेकिन मैं…
यूपी प्रयागराज में कोरोना के नए मामले, रविवार को मरीजों की मौत
I completely boycott the Kapil Sharma Show. Because Salman Khan is his producer.
पुलवामा आतंकी हमला भाजपा की साज़िश थी भारतीय जनता पार्टी की करतूत थी। वह अपने दावे को पुख्ता करने के लिए एक ऑडियो क्लिप भी प्रस्तुत करती है जिसमें गृह मंत्री राजनाथ सिंह, बीजेपी प्रमुख अमित शाह और एक अज्ञात महिला के बीच कथित बातचीत रिकॉर्ड की गई है। कश्मीर के पुलवामा में सीआरपीएफ के जवानों के काफ़िले पर हुए हालिया हमले के पीछे एक खतरनाक साज़िश है।
मैंने तुम्हारे जैसा कुत्ता नहीं देखा।
पुलिस ने बैटरी चोरी करने वाले गिरोह का खुलासा किया, चोरी की बैटरी बरामद की, गिरोह के नेता, पिस्तौल और कार सहित आरोपियों को पुलिस ने बरामद किया, पुलिस स्टेशन की पुलिस कार्रवाई।
एक वीडियो वायरल हो रहा है जिसमें वह अपने पिता की सीख के बारे में बात करते नजर आ रहे हैं।
People of Bihar should be careful, understand that man is not getting treatment, humans are dying side by side, they are talking about the treatment of the animal. Is a lie that no one has entered India
बाइक सवार युवकों ने युवती के साथ छेड़छाड़ की, तोड़फोड़ करने वाले युवकों ने वाहन में तोड़फोड़ की, पीड़ितों की बाइक के नाम पर बैंक की महिला सहकर्मी, एसएसपी एसटीएफ को छोड़ने जा रहे थे।
आरा जदयू नेता ने विश्वविद्यालय में प्रवेशकर की प्रोफेसर की पिटाई, जानें क्या है पूरा मामला
मोदी जी सार्वजनिक क्षेत्र को अपनी संपत्ति धन सरकार मानते हैं लेकिन भाजपा की सरकारी लेखा परीक्षा के न्यासी। क्या कोविद के रोगियों के लिए कोई मदद है?
रिया चक्रवर्ती NCB कार्यालय पहुंचती हैं
अगर आप गए तो ये बड़ी धुंध है, इसलिए इस आसान तरीके से आपको वापस मिल जाएगी
In the evening, auto drivers joined the Aam Aadmi Party under the leadership of Bhopal District Vice President in the state office. . . .
Former AAP leader and senior journalist Asutosh is attacking whom. Today, the Aam Aadmi Party stands at a place where we can proudly say that if there is one party within India that has traveled to Pakistan, which is If you leave the dog on the wives, then it is a common man party. The video shows AAP leader Ashutosh lashing out at the party.
साथ हाथ मिलाएं और केवल घंटों में 70000 रुपये कमाएं
तेजप्रताप यादव हसनपुर सीट से महुआ सीट छोड़कर चुनाव लड़ना चाहते हैं
Prime Minister Bharatiya Jan Aushadhi Kendras sold a total of Rs crore in the first quarter of 21 with a better business performance in spite of a difficult time of Ovid lockdown as against Rs 20 crore in the same period of 20 details
कंगना रनौत को मिली वाई श्रेणी की सुरक्षा, अभिनेत्री बोलीं अब किसी देशभक्त आवाज को कोई फासीवादी नहीं कुचल सकेगा
Viral terrorists caught video of mock drill of Mumbai supermarket on social media. Along with that, two guns have also been seized.
Gold becomes cheaper today, golden opportunity to buy, know the latest price via
आजतक को जानकारी है कि मंदिर परिसर के विकास के लिए किन परियोजनाओं पर काम किया जाएगा।
रिया Oster गवाही में शामिल हो जाती है, NC NC जांच में टूट जाती है
अव्वल कनेक्शन का बैंगन ही ये शक़्स। आखिर कौन ऐसे ज़लील होता है भाई
एक नचनिया के अवैध निर्माण पर कार्रवाई से बीजेपी, दलाल मिडिया, संघियो, में भगदड़ मच गई सोच अडानी और अंबानी बेचीं गई सम्पति की जांच हो जाएगी तो क्या हाल होगा।
The murderer was running away after killing the young man, killing him in the presence of the police, beating the mob to death
Kishor died in a police car, policemen ran away in a collision, the teenager fell far away from the collision, the people rushed the teenager to the hospital, UP G number collided with the car, collided on the bypass road of Ramgarh.
तूम जैसे गुलाम से निर्दयी पत्रकारिता की उम्मीद भी नहीं हमे, तूम जैसे गुलाम पत्तलकार गोदी दरबार मे ऐसे खडे होते है जैसे मटन शॉप के बाहर खडे कुत्ते ...
फतेहाबाद के उपायुक्त डॉ। नरहरि सिंह बांगर ने बताया कि कोविद 19 महामारी के मद्देनजर समूहों को किसी भी प्रदर्शन या प्रदर्शन को प्रस्तुत करने से पहले संबंधित एसडीएम से पूर्व अनुमति लेनी होगी और आयोजक को उपक्रम जमा करना होगा। एसओपी अनुपालन के संबंध में लेखन।
एबीपींगा कोविद 19 परीक्षण किट की खरीद में बड़े घोटाले को उजागर करता है
बिहार की राजनीति में आज एक बड़ा दिन है, चिराग पासवान अपने पत्ते खोल सकते हैं
Muslims are in the Detention Center in Assam. May Allah protect everyone, Amin or God.
Whose eyes did Syed look at, my life, or no one would be happier than me, call me, I want to come too, no one will live alone
Gaurav Arya ran away from the questions of Republic India See India asks Arnab with LIVE on Republic India
से शुरू होने वाले नंबर का फोन उठाने पर लोगों के साथ बैंक फ्रॉड हो जाएगा। फोन उठाते ही बैंक खाता खाली हो सकता है।
War wants China to tweet their opinion on Indo-China tension on ZEE NEWS's global digital campaign
Murphyia is injected to the afflicted patient in the hospital hospitals, saying that Lord God fix it. Since the pain of Marfia ends, the patient considers himself healthy. He considers ignorant fanatics that Lord Isu cured him.
संसद के उच्च सदन, राज्यसभा की सदस्यता के लिए उत्तर प्रदेश के वरिष्ठ सदस्य श्री जय प्रकाश निषाद ने आज नामांकन दाखिल किया। श्री जय प्रकाश जी की मेहनत और लोकप्रियता उन्हें सर्वश्रेष्ठ उम्मीदवार बनाती है। चुनाव में जीत के लिए श्री निषाद जी को मेरी शुभकामनाएं
Police suspect that the cab driver may have died after being injured during a ride-by attack.
कोरोना का पहला मामला चीन में आया, अब चीन में वैक्सीन की शुरुआत हुई
The Bhosari himself makes the puncture and speaks to others, the father of the puncher
आगरा में घंटों में भर्ती हुए कोरोना मरीजों की मौत हो गई। यूपी सरकार के लिए कितनी शर्म की बात है कि इसी मॉडल का झूठा प्रचार करके सच दबाने की कोशिश की गई। सरकार की नो टेस्टो कोरोना नीति पर सवाल उठे थे लेकिन सरकार ने उसका कोई जवाब नहीं दिया ।.12
प्रदेश को उन्नति के पथ पर अग्रसर करने हेतु आत्मनिर्भर उत्तर प्रदेश रोजगार कार्यक्रम के अंतर्गत करोड़ लोगों को रोजगार से जोड़ा गया।
ने जीत के सभी लीग मैच, जमैका, सेंट लूसिया और गयाना भी सेमीफाइनल में
कुछ लोगों द्वारा भेदभाव किए जाने के कारण पुलिस के साथ भेदभाव क्यों किया जाता है। तो कुछ वाई क्लास सु ……।
शायद पहली बार लाल झटके श्रीनगर में इस मीनार पे तिरँगा दिख रहे हैं, पहले तो वहाँ कुछ और ही दिखता था लोगों ने इसी तरह तो कमल का बटन दबाया था आप को व लोकतंत्रतादिवसकीशुभभ तस्वीरों के साथ जय हिंद भारत
Thousands of factory owners in Delhi will get interest rates rebate, AAP government announced
Rich in extraordinary prudence, Bharat Ratna Shri Mukherjee had a unique fusion of tradition and modernity in his personality. In his illustrious public life of the decade, he always remained connected with the land, while holding many high positions. He was popular in the political field due to his gentle and sociable nature.
Sarfaraz Ahmed was part of the Pakistan team throughout the England tour, but did not get a chance in the playing eleven
Ajasthan ok ot की रैली मैं स्थानस्तान के ंडे और दो साल कांग्रेस को वोट ....... इस हरे झंडे वाले को पहचान है कि। कोशिश करो कोन है मुझे पिछे से थोडा चेहरा दिखाई दिया लेकिन आप सायद पुरा पहचान कर सकते हैं इस्लामिक नारेबाजी के बीच इस हरे झंडे फहराने वाले को पहचानने की कोशिश करो कौन है मेरे पीछे से थोडा चेहरा स्पष्ट दिया गया है लेकिन आप शायद आप सही पहचान बन सकते हैं।
Reliance Jio's four years of unprecedented, times cheaper data, and what changed via
कुछ बच्चों ने मस्ती करने के गरज़ से अपने पिता को प्लास्टिक की कुर्सी पर बैठाया और गुब्बारों की मदद से हवा में उड़ा दिया। पोस्ट आगे यह कहता है कि वह व्यक्ति उड़ता हुआ ओमान की सरहद पार कर गया है। व्यक्ति को सीमा सुरक्षा बलों द्वारा देखा गया है। बाद में उसे घायलावस्था में पहाड़ियों के बीच पाया गया।
On the birth day of Amar Shaheed Rajguru, the valiant son of Mother India, he was awarded a ceremony.
पटना के बाद मुजफ्फरपुर में डीआरडीओ द्वारा संचालित बेड का अस्पतालविड 19 अस्पताल यथाशीघ्र शुरू होगा। कोरोना रूपों रोगियों को निशुल्क इलाज की सुविधा उपलब्ध होगी।
Ayazeeqin strikes India, intrigues China
दक्षिण कोरिया में आज चक्रवाती तूफानों ने इमारतों को व्यापक नुकसान पहुंचाया
आजम खान ने एक समय योगी जी के हेलीकॉप्टर को उतरने नहीं दिया, आज पूरा परिवार हेलीकॉप्टर बना हुआ है।
प्रधानमंत्री, ने पोषण जागरूकता को जन आंदोलन बनाने में पोषण माह के महत्व पर प्रकाश डाला विवरण 
छत्तीसगढ़ निवासी महिला ने पुलिस को बुलाकर काटा हंगामा, ॉकडाउन में फंसी महिला का हंगामा, PM से मिलने के लिए अडी पुलिस ,महिला ने हंगामा कर इकठ्ठा की भीड़, महिला की सुनने को तैयार नहीं पुलिस।
कुछ लोग पागल पैदा होते हैं। जो मन में आया उसे लिखो। यह मत सोचिए कि किसी की भावनाएं आहत होंगी। जैसे, हिंदुओं के देवताओं का अपमान करना एक फैशन बन गया है। क्योंकि हिंदू हर चीज को हल्के में लेते हैं। इसलिए उनमें इतना साहस है।
The corona epidemic is affecting people's minds, how to keep it away
बद्रीनाथ नेशनल हाईवे पर नंदप्रयाग के पास पुसारी में जिला जेल से दो कैदी फरार हो गए हैं।
How can anyone give this idea to Modi ji, that there is only one solution to the problems of students, the concerned Patra should be made the Education Minister of India.
अगस्त के लिए तैयार अयोध्या, पूरे अयोध्या शहर को भगवा रंग से सजाया गया है जोर से बोलो जय श्री राम जय श्री राम
During the time of Hitler, citizens were being searched, as soon as Hitler died, all those who knew Hitler's time were chosen and they were selected and I am not threatening to explain this to you.
वर्षा ऋतु में डेंगूचिकनगुनिया जैसी बीमारियों से बचाव हेतु घर के अंदर और बाहर पानी जमा न होने दें और सोते समय मच्छरदानी का इस्तेमाल करें।
Also, the entire campaign of cleanliness and sanitization will run on Sunday, ACS, Home and Information, Mr.
गिरफ्तार किए गए नारकोटिक्स कंट्रोल ब्यूरो, ओवी चक्रवर्ती और सैमुअल मुलिरंदा को कल अदालत में पेश किया जाएगा, एनसीबी भी दिचक्रवर्ती से पूछताछ करेगी। सुशांत सिंह राजपूत
भारत की जीडीपी सबसे ज्यादा गिरी, एकमात्र चीन में पॉजिटिव ग्रोथ, पढ़ें पूरी रिपोर्ट
अमेरिकी राष्ट्रपति चुनाव जो बिडेन ने डोनाल्ड ट्रम्प को एक जहरीला नेता कहा जिसने हिंसा भड़काई
लॉकडाउन के बीच रात में इस तरह से तमिलनाडु में नमाज चल रही है
पराक्रमी प्रहार से टूटा चीन का अहंकार भारतचिन पर हर बड़ी खबर पर लगातार
  बदलकर अपना व्यवहार, करें ोरोना पर वार। ोरोनावायरस से डरें नहीं बल्कि पूरी सावधानी के साथ इसका मुकाबला करें।
बलिया में पुलिस और ग्रामीणों के बीच झड़प हुई है। झड़प में पुलिसकर्मी और दो पत्रकार समेत कुल लोग घायल ...
करणी सेना ने कंगना रनौत के समर्थन का ऐलान किया है
क्या सून्सट राजपूत के साथ साथ इन देश के बेटो की हत्या की जांच नहीं होनी चाहिए, ये जान भी देश और किसी मातृत्व पिताओ की संतान थे किसी के भाई किसी के पति और पिता थे एक साल से उपर हो गए पुलगावा हत्याकांड से कोई जांच नहीं हुई नहीं नहीं आतंकवादी पकडा गया है किसी को फाँसी हुई नहीं है
प्रियंका ने कुछ और दिनों के लिए सरकारी बंगले में रहने की अपील की, पीएम मोदी ने प्रियंका गांधी को सीख दी कि मोदी जी के प्रति क्या उदारता है। घर का मुंह देखो।
Data collection work started for running Delhi-Varanasi bullet train
Tecno की कैमोन सीरीज़ को सितंबर में लॉन्च किया जाएगा
लोगों का पता नहीं पर तुम साले किसानों पर चुप हो
There was no Nehru before Nehru or it happened later ... But how do women of Nehru dynasty give birth to Gandhi. NASA and ISRO are also upset.
आरक्षण से राम नाथ कोविंद जी राष्ट्रपति बने न कि मंदिर से हैं। अपने संबोधन में राम मंदिर निर्माण हासिल गिनाई लेकिन आरक्षण खत्म हो रहा है, एक शब्द नहीं बोले।
अभी एक बड़ी खबर आ रही है, चीनी सेना ने एक बार फिर एलएसी चुमार सेक्टर में घुसपैठ की कोशिश की, जवाबी कार्रवाई में भारतीय सेना ने सभी चीनी को वहां से खदेड़ दिया। इसे वापस भेजने के बाद भारत माता की जय
दिल्ली एलजी के फैसले से केजरीवाल को फायदा वह जनता को बताएगा कि वह दिल्ली के लिए लड़ने वाला एकमात्र व्यक्ति है। बीजेपी गाल पीटती रही।
Sir did not bow down, he gave courage only in front of a blood lover
CBI should be investigated for this gross negligence, it is amazing that due to pain in the hands and feet, Corona has been made a patient even when no report of corona has come, a murder case should be filed, only then no satisfactory answer for four days. Were not giving, the human organ becomes a case of trafficking.
Neha Kakkar becomes college topper, named after Sunny Leone in the merit list
कोरोना हिरज का भारतीय बाजार भी मंदी में है
इस दिन से बंद हो जाएगा एकता कपूर का यह चर्चित धारावाहिक, बड़े कलाकारों का शो छोड़ना कारण
NCB के सामने शासक का कबूलनामा
आंध्र प्रदेश में महिला ने कथित तौर पर अपनी महीने की बच्ची के साथ यूसाइड कर लिया। अपार्टमेंट की मंजिल से कूदकर। वो हैदराबाद में थे। सॉफ्टवेयर इंजीनियर थे। लॉकडाउन के दौरान वह अपने ससुराल गुंटूर में रह रहे थे। पुलिस ने केस दर्ज कर लिया है।
तस्वीर में दावा किया गया है कि राजपूतों और ब्राह्मणों पर राज्याभिषेक का कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
आमिर खान ने किलो आटा पैकेट के अंदर हजार रुपए दिए। जिन लोगों ने आटे का पैकेट लिया, उन्हें खोलने के बाद यह सरग मिला।
पहले मुझे लोगो की बातो पर यकीन नहीं होता था कि ये साला ब्लैक में टिकट बेचने वाला होगा लेकिन आज इसकी हरकत और गुंडागर्दी देखकर तो लगता है कि ये केवल टिकट ही नहीं बहुत कुछ ब्लैक करता होगा।
भाजपा के लोग इसे बचा नहीं पाएंगे क्योंकि पूरे महाराष्ट्र को पाकिस्तान ने बताया है, महाराष्ट्र आत्मसम्मान के लिए जाना जाता है, यह सरकार के खिलाफ ठीक है।
Do you know these interesting things about Nose Smell
युवा संगठन AIDYO के राज्य सचिव प्रमोद नामदेव सहित, कई नौजवान और कई सामाजिक संगठन जो बेरोजगारी के खिलाफ प्रदर्शन कर रहे थे। उन्हें गिरफ्तार किया गया है उनके ऊपर लाठीचार्ज किया गया है
कंगना रनौत को मिली Y कैटिगरी की सुरक्षा, कहा भारत की एक बेटी के आत्मसम्मान की लाज रखी
मेरठ में श्री राम जन्मभूमि ट्रस्ट के नाम पर जालसाजी के आरोप में एक व्यक्ति गिरफ्तार
ने राम मनोहर लोहिया अस्पताल के डॉ। तरुण कुमार, प्रियंका सिंह और अन्य के खिलाफ मुंबई पुलिस ने दर्ज कराई शिकायत
The one who is the most guilty, discriminating among his citizens by seeing religion. If the scapegoat is a mullah, then give him money and other goods, by blocking the streets of Delhi at the time of election and distributing tax money to the people of Delhi by fixing the rate. Do a seditious job like Shaheen Bagh for
कल से पहले चरण का प्रशिक्षण भी दिया जाएगा तथा दूसरे चरण का प्रशिक्षण सिंतम्बर से कराया जाएगा ACS, चिकित्सा एवं स्वास्थ्य, श्री अमित मोहन प्रसाद जी
Poverty will strike, this dream will come true. In the Congress government, there will be strong poor families.
The people of Tabligi Jamaat have created obscenity and terror…. The name of Saram crossed all limits. Played orgy. The video viral administration is upset with these people
गेम की लत इतनी खतरनाक होगी, ये किसी ने सोचा भी नहीं होगा
रेलवे की सात फैक्ट्रियों को बेचने की तैयारी पूरी हो चुकी है। इन फैक्ट्रियों में काम करने वाले सरकारी कर्मचारियों को नौकरी से निकाल दिया जाएगा। इन कर्मचारियों की जगह कॉन्ट्रेक्ट लेबर्स को नौकरी पर रखा जाएगा।
एक बेटी पैदा हुई जिसे पिता अपना न हो बच्ची के पैदा होने के बाद, माँ को अपने पिता के घर बच्ची के साथ भेज दिया गया वे कुछ सालों बाद वापिस लौट आए इसके बाद बच्ची पर पिता द्वारा प्रतापन का सिलसिला शुरू हो गया है इस घटना मध्य प्रदेश में रिकॉर्ड की गयी यहां तक ​​कि मैं इस वीडियो के बारे में नहीं जानता और न ही भाषा जानता है। जहां भी ऐसी क्रूर घटना हुई, वहां वहां के लोगो का कर्म केवल इस वीडियो को बनाना है मानव समाज के सभी वर्गों को इसकी निंदा करनी चाहिए और समाज को ये भी देखना चाहिए कि ऐसे क्रूर लोगों पर पुलिस क्या कार्यवाही कर रही है।
इसी हरामि के इशारे पर मेरे पति को सेना से निकाली गई और पेंशन रोक दी गई सेना से कोई भी वेलफेयर मुझे नहीं लेने दे रही है ईएचएस पैसा जमा कर ली इलाज नहीं कर रही है आर्मी अस्पताल इलाज नहीं करती ना मुझे ना मेरे बच्चे में - यह जुल्म की हर सीमा पार करी है
सुशांत सिंह राजपूत का मामला: रिया चक्रवर्ती फंस गई हैं, इन कारणों से हो सकती है गिरफ्तारी
Additional Deputy Commissioner of Kurukshetra, Veena Hooda said that the citizens of the district will be made aware to wear masks and follow social distancing to protect against Kovid 19.
दो साल तक बढ़ सकता है लोन पर मोरेटोरियम, सरकार ने सुप्रीम कोर्ट में दिया हलफनामा
प्रधानमंत्री ने पर ओनाम ’के पावन अवसर पर लोगों को शुभकामनाएं दीं
सितंबर से सभी तरह के धार्मिक कार्यक्रम और राजनीतिक रैलियों की इजाज़त दी गई है इस शर्त के साथ कि से ज़्यादा लोग इकट्ठे नहीं होंगे
Mount Kailash is not only the crown of Hindusthan but also the origin of creation, the main pilgrimage of Sanatan Dharma and the center of rise of human civilizations which is under the occupation of unrighteous China due to a bastard. Mount Kailash and liberate Mansarovar.
यहां एयर कमोडोर हिलाल अहमद राथर हैं। जो मूल रूप से कश्मीर के हैं। वे भारत आने वाले पहले राफेल लड़ाकू विमान उड़ा रहे हैं। दक्षिण कश्मीर के अनंतनाग जिले के रहने वाले हिलाल ने सैनिक स्कूल से पढ़ाई की है। वह भारतीय वायु सेना में शामिल हो गए। हिलाल ने इससे पहले मिग 21, मिराज और किरण विमान उड़ाए हैं। उन्होंने वायु सेना पदक प्राप्त किया है। में विशिष्ट सेवा पदक भी प्राप्त किया है
प्रयागराज कोरोना अस्पताल में चिकित्सा कर्मचारियों की वसूली का वीडियो सामने आया, जिसने हंगामा खड़ा कर दिया
Did you dislike and report the trailer of Khan Gang's film Pathan
Can mobile also pose a risk of corona
The walking bastard got out of the tare mouth
सहारनपुरमुजफ्फरनगर स्टेट हाईवे पर दिन निकलते ही बड़ा दर्दनाक हादसा, एक ही परिवार के एक व्यक्ति की मौके पर ही हुई मौत पत्नी व पिता सहित लोग गम्भीर घायल, देवबन्द उपकारागार के पास का मामला।
Why do you have to be careful with the duplicity of China, telling us Harsh Kakkar
कुपोषण मुक्त भारत के सपने को साकार करने की दिशा में पहल।
The peacock dances a lot, the watchman is a thief, the chest is inch, the country has to be sold and live…
Anupam Kher said that Nepal sent brave people to the Indian Army, but today we are putting it in crisis, it is a shame
हा जी बिल्कुल सही बात बोली है आप ने ये सब कांग्रेस के सूअर कांग्रेस के कुत्ते किसानों को गुमराह है कर रहे है कोई कांग्रेस को पूछे की सालों मे क्या किया है किसानों के लिए. किसी कांग्रेस के कुत्ते के पास जवाब नहीं होगा साले गद्दार है कांग्रेस वाले. जय हिंद जय भारत
बिहार डिप्टी सीएम सुशील मोदी ने CBI से लालू यादव पर स्वतः संज्ञान लेने की अपील की की रिपोर्ट
पूर्व CJI रंजन गोगोई को कोरोना, रंजन गोगोई की रिपोर्ट कोरोना पॉजिटिव आई।
पश्चिम बंगाल में मुस्लिम तत्वों द्वारा दुखद घटना को जलाने के लिए जलाया गया था, यह घटना मंगलवार सुबह पश्चिम बंगाल के तेलंगिपारा जिले में हुई, हिंदू मुस्लिम नफरत के कारण भारत कब तक जलता रहेगा
Bill Gates is putting a chip on people's bodies with the Corona test, so that people can be monitored.
चमचे कहते है कि पाकिस्तान से हिन्दुओ को इसलिए बुलाया जा रहा है ताकि बाद में मे मोदी पाकिस्तान पर परमाणु बम गिरा दे, आईडीया अच्छा ।।
कोरोना महामारी के कारण जनता परेशान है। । अधिक से अधिक लोगों के जीवन को बचाने के उद्देश्य से, पूरे देश में ऑक्सीजन स्क्रीनिंग अभियान चलाने का निर्णय सराहनीय है और मानवता के लिए आवश्यक कदम है।
The Chinese company, Luppo, has released a cake, with a tablet hidden inside it, causing children to become paralyzed. Please share this message in all groups.
Prime Minister Modi gave this message about the new national education policy
सरकारी डॉक्टरों के पीजी दाखिले में आरक्षण पर, एससी ने कहा कि एमसीआई को नौकरी करने वाले डॉक्टरों के पीजी दाखिले में आरक्षण के नियम बनाने का अधिकार नहीं है। लेकिन राज्य को गांवों और दूरदराज के क्षेत्रों में काम करने वाले डॉक्टरों को पीजी में आरक्षण देने का अधिकार है, राज्य इसके लिए काम का बांड भरेंगे।
सितम्बर तक स्कूल, कॉलेज बंद देखें
BJP congress again face to face on China
माननीय वाजपयी जी की भतीजी ने आखिरकार तोड़ी चुप्पी जानिए क्या कहा।
Hindus .. Your sister daughters are working very hard in the gym and Afzal is working very hard to teach them .. Must see the story ahead in Savdhaan India, your head will be proud.
In other fake messages, it was said that in the morning a policeman came and kicked the mosque door repeatedly. Due to this, anger was spread among the residents.
सुशांत केस की मुख्य आरोपी रिया चक्रवर्ती पर फैंस का गुस्सा सोशल मीडिया पर खूब फूट रहा है
Police department should also be privatized as pizza arrives in half an hour upon ordering and police after two hours on killing
Hey Jaichand's picket grandson, brother-in-law, wire the dignity of the Parliament and do not throw you out by taking the martial, you were in the Parliament, so come out and show the show, the Maoists will be broken.
प्रोटेस्ट सीएए के खिलाफ है लेकिन ड्रेस कोड हिजाब और बुरका है पितृसत्ता और मनुवाद से आजादी हिजाब और बुरका पहनकर मिलेगा। सीधे शब्दों में, यह देश भर में आंदोलन नहीं हो रहा है, लेकिन शक्ति प्रदर्शन है और देश के हिंदुओं के धैर्य की परीक्षा ली जा रही है।
इस साल अगस्त में, सामान्य से अधिक बारिश हुई, साल में सबसे अधिक
केतेची शहर सहित इस कब देश के कई हिस्सों को भयंकर बाढ़ का सामना करना पड़ रहा है।
I would like all Governors to have a theme-based virtual conference in their states to implement the new education policy. After extensive consultation on various aspects of education policy, you can send your suggestions to the Union Ministry of Education so that they can be used nationwide.
Identify mental health problems Be sensitive to neighborhood people and loved ones and identify signs of their mental health problems, such as changes in sleep patterns, difficulty sleeping and focusing
A mosque always remains a mosque at the time of construction of the Ram temple, the mosque remains as the Muslim Personal Law Board and Owaisi are all demolished. And the temple is always the temple.
पिछले साल से बिजली के बिल नहीं बढ़े हैं। बिजली का बिल साल में एक बार ही बढ़ता है।
The entire Swedes are burning on the burning of a book that has been burning for millions of months in our Nalanda University
GDP में ऐतिहासिक गिरावट के बाद लोग मांगने लगे वित्त मंत्री निर्मला सीतारमण का इस्तीफा via
कभी मनमोहन के डिप्टी, कभी मनमोहन के सर...ऐसा था प्रणब मुखर्जी का पॉलिटिकल करियर 
होली जो भारत के त्योहारों में एक बड़ा त्योहार है, जो कुछ ही दिनों में आने वाला है, हमारे देश में, गुलाल और मास्क सप्ताह के सभी रंग, और कई अन्य आइटम चीन से आते हैं, जो पॉलिएस्टर कोसी का उपयोग करते हैं, जिसे आप खरीदते हैं सस्ते और अबाध विचार। आपको यह बताना ज़रूरी है कि इस कोसी में चीनी शहर हुनेई आता है, जहाँ कोरोना वायरस ने कहर बरपाना शुरू कर दिया था। आप सभी से अपील है कि चीन से आने वाले सामान का उपयोग न करें।
IPL में हजार टेस्ट, खर्च करेगा करीब करोड़ रुपये
The crowd always walks on the path which seems easy, but this does not mean that the crowd always walks on the right path, choose your path yourself because no one knows you better than you, good morning,
Iran's supreme leader Ayatollah Ali Khamenei accuses UAE of betraying the Muslim world
इन झूठे लोगों ने पहले से ही सोच लिया था कि सुशांत के मम्मी कोसाइड बता दो की की बात के संस्थापक प्रदीप भंडारी ने राजनीतिक विश्लेषक विक्रम सिंह यादव से कहा देखिए पूछता है भारत अर्नब के साथ रिपब्लिक भारत पर LIVE
अगली ब्रेकिंग दाउद शवासना, संजय राउत से होगी।
जब तक नेपाल था। या पाकिस्तान अभी भी है। इससे एक कदम आगे कि अफगानिस्तान अब तालिबान के आने के बाद बन गया है। मौके पर त्वरित न्याय। जब तक इन भीड़ को अपने बच्चों के साथ बाजार में न्याय नहीं मिलता।
हार्टब्रेकिंग एक चौंकाने वाली घटना में, यूपी में मां बच्चों को नदी में फेंक देती है। उसने कहा कि, उसके पास बच्चों के लिए कोई भोजन नहीं था और वह दिहाड़ी मजदूर है और लॉकडाउन के चलते उसका कामकाज बंद हो गया।
इस महीने निपटाना है बैंक का कोई भी काम, तो पहले देखें छुट्टियों की ये सूची
यदि आप स्वचालित टेलर मशीन एटीएम में दो बार रद्द बटन दबाते हैं, तो यह आपके पिन नंबर को चोरी करने से किसी को भी रोक सकता है। यह भारतीय रिजर्व बैंक आरबीआई के साथ एक परामर्श है।
मोदी सरकार ने अपने लाभ के लिए भाजपा कार्यालय बनाया लेकिन नड्डा जी ने बताया कि आपने वर्षों में कितने अस्पताल बनाए ताकि लोगों की सेवा की जा सके?
जो लोग भारत से यात्रा करते हैं, उन्हें ध्यान देना चाहिए कि इन नियमों का पालन ABPGanga द्वारा किया जाना चाहिए
सास-ससुर के दामाद की भैंस का लेरुवा मर चुका है, यह अच्छा है कि अगर आप काले रंग के सामने खड़े हैं, तो भैंस आपके लीरुवा को समझेगी और आराम से दूध देगी।
रेल और वाणिज्य एवं उद्योग मंत्री ने भारतीय समर्पित माल गलियारा निगम लिमिटेड डीएफसीसीआईएल की प्रगति की समीक्षा के लिए राज्यों के वरिष्ठ अधिकारियों के साथ बैठक की विवरण
एक आंतरिक क्लिनिकल ट्रायल में पता चला है कि सस्ते और आसानी से उपलब्ध अंडे की दवा कोरोना के गंभीर रोगियों की जान बचाने में मदद मिलेगी।
Not a single jihadi of Bollywood raised voice for justice of Sushant Singh Rajput, and these foolish people get out of rupees pocket and go to see his film.
अर्थव्यवस्था के लिए अच्छी खबर, अगस्त में विनिर्माण गतिविधि बढ़ी, मांग में भी सुधार
मार्निंग न्यूज़ ब्रीफ अयोध्या में आज पास हो जाएगा भव्य श्रीराम मंदिर का नक्शा, दिल्ली में सरकार बताएगी कि अनलॉक4 में कैसे चलेगी मेट्रो
If someone had not been Pakistan, would we have been a patriot? If we had been a patriot, today it would not have been Pakistan.
Bihar Deputy CM Sushil Modi attacked two targets with one stone, attacked LJP on the pretext of RJD
आपको आज इस बारे में पता चला, मैं फेसबुक पर लिख रहा हूं, केजरीवाल बीजेपी और संघ, दिल्ली के नाजायज बच्चों को नहीं पहचान सके, मैं यह बात वर्षों से बता रहा हूं, प्रशांत भूषण अभी भी झूठ बोल रहे हैं, प्रशांत भूषण जानते थे कि मैं एक बार उनकी कुंडली पढ़ता हूं मैं केजरीवाल से मिला
वीडियो दिखाने में बेशर्म बाग में महिलाओं को प्रदर्शन के लिए पैसे दिए गए हैं
उत्तराखंड: इन पूर्व प्रोफेसरों ने वर्षों की उम्र में भी जागरूकता जागृत की है, अब सोशल मीडिया का समर्थन करते हैं
मेरा कोई नाम नहीं है, इसलिए इसे घर से उठाया जा रहा है, अगर आज आपका विरोध बंद हो गया, तो कल आपकी स्थिति भी यही होगी।
केरल के कोझिकोड में एयर इंडिया एक्सप्रेस का विमान हादसा बहुत दुखद है। ईश्वर से प्रार्थना करें कि वे दिवंगत आत्माओं को उनके तीर्थों में स्थान दें और शोक संतप्त परिवार को इस अपार दुःख को सहन करने की शक्ति दें। काश घायल जल्द से जल्द ठीक हो जाए।
The brains of the traitors of the country are completely rotten. Instead of abusing them, instead of spoiling your mood, directly hit the block. Worse than a dog's tail is never improving.
Delhi Metro is so empty September i.e. from today, metro services have started in many cities including Delhi. There was such a rush in Delhi Metro in the early hours. When will the metro run on which route, what are the rules full story
उपायुक्त ने कहा कि 4 शुरुआत हो चुकी है। सामान्य का उद्बोधन आर्थिक गतिविधियों का संचालन कर आमजन को सुविधाएं उपलब्ध करवाना है। आमजन बचत में कोरोना वैश्विक महामारी के प्रतिभावान न्यास और अध्ययन में भी लॉकडाउन की भांति को विभाजित 19 आरक्षण संबंधी नियमों और हिदायतों की अनुपालना करें।
Relief news for students appearing in JEE and NEET entrance exam
प्रधान मंत्री, राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर राज्यपालों के सम्मेलन के उद्घाटन सत्र को संबोधित किया
Yes brother, we are not as crazy as the Pakistanis, they give thoughtful punishment
चीन पर क्या अनाज की कमी से बड़ा ख़तरा मंडरा रहा है
Preparations have been made for unlock, metro will now run on track, school colleges will remain closed.
मुझे तो लगता है कि उद्धव ठाकरे और संजय राउत शिव सेना के क्रिया कर्म का सब्जी पूड़ी बंटवा कर ही मानेगा
फंसे हुए भारतीय नागरिकों को वापस लाने की प्रक्रिया के तहत
These Chinese companies occupy India
Threats of miscreants forced the family to flee, son was murdered months ago, the first of the accused has been sent to jail, the family escaped due to the threat of the accused, police is not taking action on the complaint, the case of Jaitpur police station .
Guidelines to avoid infection for food delivery individuals
कर्नाटक विधानसभा के अध्यक्ष से कांग्रेस और जेडीएस के बागी विधायक, सुरक्षा के कड़े बंदोबस्त मिले
बहनोई ज्ञान बाबा को जेल जाना चाहिए और ड्रग्स लेने के कारण उनके समर्थन में भी कमी है
BJP, Shiv Sena, RSS prevented Muslim voters from voting. Members of Bharatiya Janata Party, Shiv Sena and Rashtriya Swayamsevak Sangh are not allowing Muslims to vote. BJP, Shiv Sena, RSS prevent Muslim voters from voting
गांधी परिवार ने उन्हें विदेश में इलाज करके साबित कर दिया कि इस देश में एक भी अस्पताल नहीं बनाया गया था।
Death of a rogue who came to steal in the company of Greater Noida, the guard present in the company fired a bullet to stop the thief, the bullet in the hand and leg of the crook, died in the hospital, the company reached the spot on the information of the Ecotech Third Station police.
दुनिया भर में कोरोना की हालत
रेस्टोरेंट के मालिक, बेटे को पीटा गया मामला, CCTV में कैद हो गई, एक दिन बाद भी नहीं हुई गिरफ्तारी, BJP नेता का भाई है आरोपी, स्थानीय पुलिस नहीं कर रही कार्रवाई, फतेहगढ़ कोतवाली क्षेत्र का मामला ।
प्रयागराज के प्रतियोगी छात्रों को सुरक्षित और बसों द्वारा उनके गंतव्य तक पहुँचाया गया, विरोधियों को पता है कि योगी जी की बुराइयों को कैसे करना है। सभी अच्छाईयों का भी उल्लेख करें।
मैंने आपके ट्वीट पर टिप्पणी की है कि आपके अंदर गुस्सा जरूर आई होगा सुनकर सुशांत सिंह गंजरी ड्रग्स लेने वाला बिहार के बेटे के नाम पर वोट नहीं मिलेगा बिहार से जुड़ी समस्या के रूप में आप उठाएंगे बिहार के लोगों के साथ ही आप जुड़ेंगे।
शिक्षकों की आंखों में आंसू बहाने को मजबूर थे
यह अभी तक ज्ञात नहीं है कि यह एक कोरोना है, चाहे वह एक वायरस है या चीन द्वारा जैविक हमले का स्रोत क्या है, इन वर्षों में देश कितना पीछे चला गया था, यह आज अनुमान लगाया जा रहा है कि सभी रिबन अभी भी कट पिछली सरकार द्वारा किए गए काम थे
The upper part has been made Shivling in Ayodhya by breaking the pillar of Emperor Ashoka. Guess who is the biggest terrorist in the world than Eurasian
अंतिम घंटे में लाखों नमूनों के ICMR का परीक्षण किया गया
दंगा पीड़ितों की मदद के लिए मुस्लिम
It is the Rafale fighter aircraft, which is part of the deal between India and France. The minute-second video shows the aircraft performing all kinds of stunts in the air, especially at the end where it is shown standing upright on the track.
This is today's picture, children of JEE are seen, they can understand that the students are scared that they may not get corona and yes they will not be afraid.
चारु सिन्हा श्रीनगर को ही करने वाली पहली महिला आईजी बनी हुई हैं। बार की आईपीएस ऑफिसर हैं। तेलंगाना कैडर की। इससे पहले वे जम्मू और बिहार सीआरपीएफ में आईजी इंस्पेक्टर जनरल के पद पर काम कर चुके हैं।
कृपया, जानकारी और आवश्यक कार्रवाई के लिए।
घृणित योनी को अनदेखा करें क्योंकि आप दुरुपयोग नहीं कर सकते और उसी के साथ शुरू कर सकते हैं जब आप तर्क से हार जाते हैं ...
On this day, a stigma was born in India that ruined the whole of India, as many government institutions sold their friends and pushed the country back years
छोटी गुरू किन्नर की हत्या की सुपारी का मामला, पुलिस ने योजना बनाने वाले अभियोगकर्ताओं को किया गिरफ्तार, तमंचे कारतूस, 11 देशी बम पुलिस ने किए बरामद, लाख में सुपारी लेकर बना रहे थे योजना, मुकदमा दर्ज कर आरोपियों को जेल भेजने की तैयारी।
पिछले तीन वर्षों की इस अवधि की तुलना में वित्त वर्ष 21 की सबसे लंबी सड़क परियोजनाओं से सम्मानित किया है। अगस्त के दौरान, रुपये की लागत पर किलोमीटर के लिए परियोजनाएं दी गई थीं।
भारत ने कहा, चीन ने एलएसी पर फिर की उकसाने वाली कार्रवाई
भारतीय सेना ने लद्दाख के चुमार में चीनी सैनिकों की घुसपैठ की कोशिश को नाकाम कर दिया। चीनी सेना के बख्तरबंद वाहन भारतीय सीमा में आ रहे थे।
Slow start of stock market today, know where you will get the opportunity to earn
ये अवैध मानव अंग तस्करी का धंधा है। जो कोरोना के नाम पर जोरो से चला गया है। अभी भी चल रहा है। सरकार इस प्रकार के मोन है।
सुशांत सिंह राजपूत का यह वीडियो भी देखें सास की मस्ती सुशांत की सबसे बड़ी बहन रानी की बेटी मल्लिका सिंह के साथ परिवार का प्यार नाचता है
कोरोना के एसिंप्टोमेटिक और सिंप्टोमेटिक मरीजों के लक्षणों में क्या अंतर है    
जी 20 देशों ने सबके लिए सुरक्षा और लगातार शिक्षा की उपलब्धता बढाने रखने की प्रतिबद्धता दोहराई है। जी 20 देशों के शिक्षाविदों की वर्ग बैठक में तीनिन्हित क्षेत्रों में सदस्य देशों के अनुभवों पर विचारविमृत किया गया।
कोरोना काल में शेयर बाजारों में बढ़ी महिलाओं की भागीदारी, ज्यादातर फर्स्ट टाइम इन्वेस्टर via
चवन्नी छाप पैड ट्रोलर मेरे हेंडल की रीपोर्टिंग कर रहे,बे झण्डूओ कुछ उखाड़ न पाओगे,तुम जलन बरकार रखो हम अपना जलवा बरकरार रखेंगे, तुम्हारे जैसे कई आये और दो पैरों के नीचे से निकल लिए...
जब महेंद्र सिंह धोनी गए थे तब कॉन्फ्रेंस रूम था, फिर भी इंची गई तो जनरल वार्ड हो गया। जिस में कुछ दिन पहले धोनी को डिनर बना दिया गया था उसी कमरे को अस्पताल का रूप देकर प्रधानमंत्री दौरे करने पहुंच गए, अस्पताल में न कोई ग्लूकोज़ की बोतल का स्टैंड है, न दवाई रखने वाली टेबल।
मोर नाच की कौन सी बड़ी तोप, मोदी जी, हमारी मालकिन खुद भी नाचती थी लेकिन हमने कभी घमंड नहीं किया
In Ambala, people have to stay in line for months to add a phone number to Aadhaar. Illegal recovery is also being done in the name of Aadhaar. It keeps people in line from 00 am, opens office at 00 pm in the name of tokens. Harams have kept the country
Cinema halls are going to open from October 1 across the country.
The names of freedom fighters are inscribed on India Gate. Among them are the names of Muslims.
Right now there is no GG, so let it be, the government of the traitor is selling government property to BSNL, this time BSNL did not get G, then prepare for a massive mass movement in the country.
देश के किसान का तो पता नहीं पर भोई के तेरी पिछलाई में जरूर मिर्ची लगी है ।... मोदी मोदी भी भी निर्णय ले ,,, जनता जनता मीच कर उसके साथ है ,,,,, ओर ऐसे नेता बनने के लिए तुझसे हज़ारों जन्म लेने वाली इच्छा उसके बाद भी कोई यकीन नहीं है। .. इस हराम खोर कुते को गली में दौड़ा के स्वर्ग साले को ।।
झुथलार के तलवे चाटने वाले इन फेरीवालों की देश की अर्थव्यवस्था को डूबने में भी बराबर की हिस्सेदारी है, झुथलार पहले से ही एक शातिर डकैत था, इन कुत्तों के साथ यह मिला, टिम्बरबैंक, आतंकवाद-विरोधी, सरकार, लकड़ी, भारतीय-बाध्य, विरोधी सेना, सरकार
Had dreamed of saving people's lives, but if our lives are not saved then how can we save the lives of others.
Breking News: Eunuch boys are becoming troubled by unemployment, while the same boys were wandering in the election as watchmen.
सेकंड की क्लिप में राइफलों से लैस दो पुलिस कर्मियों ने प्रदर्शनकारियों को लक्षित करते हुए दिखाया है। ये प्रदर्शनकारी हमारी मांगे पूरी करो का नारा लगा रहे हैं। पुलिसकर्मियों द्वारा दो गोली चलाई गई जिसके बाद दो प्रदर्शनकारी जमीन पर गिर गए। सुरक्षाकर्मी तब एक स्ट्रेचर के साथ घटनास्थल पर पहुंचे और घायल प्रदर्शनकारियों को दूर ले जाते दिखाई दिए।
See, this Amma is a registered misery of the Congress. Messing with the sentiments of people by giving money, only Congress can do this
पेंगोंग त्सो में पीएलए की कार्रवाई फिर से चीन के दोहरे चरित्र को साबित करती है
Now tell me, why don't you get lost in the rough bitch Italian booty Chakla.
ये क्या भाई कूतिया का भी हालाला कर दिया कांग्रेस के नेता ने 
यह कश्मीर या केरल नहीं है।इस्लाम जिंदाबाद का यह जाप राजधानी कोलकाता में, ममता बनर्जी द्वारा शासित पश्चिम बंगाल में किया जा रहा है भांड़ूया हिंदू समाज इसे बड़वा दे रही 
जब अमेरिकी चुनाव से पहले कोविद का टीका लगा तो कमला हैरिस ने ट्रम्प के बारे में क्या कहा
लॉकडाउन के बीच दीपिका पादुकोण शराब खरीदने पहुंचीं
ब्रेकिंग न्यूज कोरोनोवायरस के साथ समाप्त होती है।
सऊदी अरब की वेबसाइटों में लेखों के माध्यम से आकाश की किताब में त्रुटियों का उल्लेख करके इसे आधुनिक युग के अनुकूल बनाने की सिफारिश की जा रही है। अगर अल्लाह की किताब पर ऐसी सिफारिश होती तो पूरा भारत बैंगलोर बन जाता।
नए मामलों पर राज्यों / केंद्र शासित प्रदेशों के आंकड़ों के विवरण, वसूली दर में सुधार और मृत्यु पर अद्यतन
कोरोना वायरस के बढ़ते मामलों के बीच दिल्ली मेट्रो को चलाना एक बड़ी चुनौती होगी।
If you are against the BJP in today's India, the BJP will use prostitutes to discredit you and ruin your career. And seven broker media of prostitutes, which are similar to the dog's house, will also use them.
Are these patients really
Azam Khan's wife and daughter would have been raped, but they would have known that if it could be a conspiracy of the opposition, it would have been much better
अनपढ़ नेता घुम रहे हैं जख्मी लोगों की कारों में, डिग्री के बारे में रिक्शा खीचें आज युवा कारतूस में ,,
Do not try to give you brother-in-law, you know the nature of the gang members.
Shahrukh Khan should remember that if a large mass of people in the country boycott his films, he too must wander the streets like a normal Muslim.
Cycle thief and Ticket Bleaker Motu Sanjay used to black out tickets in this auspicious theater in Sultanpuri. Today this bastard is committing hooliganism in the holy temple of democracy because of some free money.
मोदीजी आजकल देसी नस्ल के कुत्तों को पाल रहे हैं। कमाल का भौंकना दोनों का काम चल रहा है। मोदीजी देसी नस्ल से खुश, देसी नस्ल खुश मोदीजी से। क्या यह संयोग है या प्रयोग
RSS chief Mohan Bhagwat paid tribute to
Including kissing young people, beating up protesters, unsympathetic photos of women with alcohol or condoms, fake posts about the age of the students and angry and condemnation posts by the group's administrators.
If Riya Chakraborty is linked with Sushant, then Tyagi can also be traced to death.
जातिवाद में उलझते रहे इसलिए कांग्रेस व अन्य पार्टी देश को लूटते रहे, अब जातिवाद छोड़कर हिंदू होकर वोट करें, राष्ट्रवादी सरकार चुनें..
पूर्व राष्ट्रपति भारत रत्न आदरणीय प्रणब मुखर्जी के साथ मेरी कई व्यक्तिगत मुलाकातें और सार्वजनिक कार्यक्रम मेरे दिल में अंकित हैं। प्रत्येक बैठक में उन्हें नई सीख और सकारात्मक ऊर्जा मिली। उनकी शुभ यादों को श्रद्धांजलि
Hearty greetings to all the residents on the founding day of Sirsa, the land of historical gurus, Mahatmas and large cultural heritage.
एक वॉलीबुड है। कामिनी गिरि के घर में एक लड़का और लड़की मारे जाते हैं और कोई भी इस पर बोलने को तैयार नहीं होता है।
न्यूटन ताऊ का चौथा नियम वह की तुलना में शी की पोस्ट्स में अधिक गुरुत्वाकर्षण होता है ...।
बिहार ये खिलाड़ी अपनी मां के साथ राजद का दामन थाम सकते हैं, इस सीट से चुनाव लड़ सकते हैं
Satyangan satire near truth 1 Millions of people have been cured by getting treatment for the same disease, which has not yet been treated. Wow, some other people have earned crores of billions in the name of the so-called treatment of this awe, after earning sarcasm 2, as if the N95 mask has been declared useless. The round of earning from will begin. You maintain and we maintain market cow slaughter
Those who want to get the floors, they also make stone bridges at the sea. Jai Shri Ram
जब गहलोत ने कहा… .. आपत्ति, यह बेकार है, यह आलसी है और केवल तभी यह आश्वस्त हो गया था कि इस तरह की योग्यता वाला व्यक्ति कांग्रेस नहीं छोड़ सकता है।
Jose Butler will not play third and final T20 match against Australia, know what is the reason
ALE भारत में प्रति घंटे एक हजार से अधिक मामलों में कोरोना संक्रमण दर्ज करता है
छात्रों के आंदोलन सहित कई भर्ती परीक्षाओं और परिणामों की तारीखें, सोशल मीडिया पर सफल हो रही हैं
Why is the Madarjat bastard making people foolish that this UP police has done this UP? There is no police anywhere in India, this is a photo from outside the country. Why is Suvariya misguiding people.
बहुत बड़े बेवकूफ है मुग़ल शासक अपने समय के नायक थे नालायक तो अभी बैठे हैं जिन्हें याद करके भी करने में घिन आ गई…
Kangana Ranaut Baisa will campaign for BJP, now all the drama in Bihar must have been understood… yet even if BJP's NIA lost the election in the upcoming General Elections of Bihar Assembly, Modi and Shah Kangana Ranaut got the Y category security intact. Will keep
जिसका डर था वही हुआ। आन्ध्र प्रदेश का तिरूपति बालाजी मन्दिर अब ईसाई चेयरमेन के हवाले। मंदिर के नए चेयरमैन आंध्र प्रदेश के मुख्यमंत्री जगनमोहन रेड्डी के अंकल है जो एक ईसाई धर्म प्रचारक हैं। अब सवाल ये उठता है कि क्या यह हिन्दुओं की भावनाओं के साथ खिलवाड़ नहीं है।
जामिया की लाइब्रेरी में हाथ में पत्थर लेकर दंगा देखा गया, यह वही लड़का है जिसके नाबालिग लड़के के हाथ में गोली लगी थी, इस छात्र का अधूरा वीडियो हिंसा में शामिल था, अब दंगाइयों की त्रासदी बन गई है, पूरे वीडियो के कई वीडियो सामने आए हैं
चीन के अचानक लिए फ़ैसले ने दुनिया के कोनेकोने को झखझोर कर रख दिया चीन ने पुरे विश्व को आज आश्चर्यचकित करते हुए यह निर्णय लिया की अब से डॉलर पेग को स्टॉक एक्सचेंज की लेनदेन की प्रणाली से रद्द किया जाएगा और आधिकारिक तौर पे निश्चय किया और डॉलर के बजाए चीनी युआन को आधिकारिक तरीके से लिंक करने का निर्णय भी लिया जोकि चीन के आर्थिक इतिहास में एक साहसिक और महत्वपूर्ण कदम है  जिसका मतलब है की अब डॉलर चीन की ट्रेडिंग प्रक्रिया में गैर मौजूदा हो गया है और अमेरिकी डॉलर चीनी युआन के मुक़ाबले तेज़ी से गिरने वाला है जिससे वैश्विक बाज़ारों में इसे तकलीफ़ हो सकती है  और सारे वैश्विक बाज़ार इस फैसले से दंग रह गए  यह खबर आज बीबीसी के वर्ल्ड न्यूज़ प्रोग्राम में चर्चा में आयी  यह एक आर्थिक लड़ाई है जो आगे चल एक विनाशकारी युद्ध में तब्दील हो सकती है जिसे नज़रअंदाज़ नहीं किया जा सकेगा अगर अमेरिका इस समस्या का सामना मूर्खतापूर्ण तरीके से करे  चीन विश्व पे राज करेगा  यह चीन का पुराना सपना था जिसे पूरा करने की इसकी मंशा कई दशकों या उससे भी पहले से थी 
केंद्रीय स्वास्थ्य मंत्री डॉ। हर्षवर्धन और कर्नाटक के मुख्यमंत्री ने SSSTC को देश को समर्पित किया
Prashant Bhushan tweeted, My lawyer and senior colleague Rajiv Dhawan today contributed one rupee soon after the decision on the contempt case, which I accepted. Full story
Ukalanasurewala Chowk launched Fourlane's street lights. Due to which the beauty of the city will increase and the common man will get the facility.
मुंबई में लगे स्तानियंदाबाद के नारे ... ाकरे सरकार में के पार्टी के कोटे से मंत्री ्बू रहेमी के सामने लेता रहा पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे .. किस दिशा में ये देश को लेकर जाना चाहते हैं ये जिंदाबाद ..
रिपोर्ट के मुताबिक, अब अमेरिका के बराबर हो गया है चीन के परमाणु हथियारों की संख्या
Modi government accepted, it is a matter of taking loans from Chinese banks, this is false patriotism, identification of illegitimate children of British identity of traitor
The government is going to drop rupees in every town by helicopter
विकास .. विकास ... विकास ..कांग्रेस वाला विकास भी चलेगा  देश विकास को खोज रहा है, छः साल हो गये उसे देखे। आपको गंगा मैया की कसम विकास हमारे विकास को ला दो ।
India has said that some countries have taken hostage to the intergovernmental discussion of reform of the Security Council.
Realizing the dreams of Trump, Mother Tresa devotee Narendra Modi's government handed over Tirupati Balaji temple in Andhra Pradesh to the church
Corona figures in Maharashtra exceeded lakh. There were total cases with new cases. Death so far. Recovery rate in the state is percent: state government
एडिलेड भारत के खिलाफ लगातार दो टेस्ट मैचों की मेजबानी करने की तैयारी कर रहा है
If Riya's case is given to Arnav, I don't think it will take more than two days to know Riya Bhatt's real name,
Seven-day state mourning statement will be in memory of former president
डॉ. कफील खान पर से हटा NSA, इलाहाबाद HC ने दिया तुरंत रिहा करने का आदेश
। हां, कृपया जनता को बताएं कि कौन सा मॉडल शासन कर रहा है। । कोरोना मरीज की किडनी संदिग्ध अवस्था में गायब मिली, BHU सोर्स न्यूस्ट्रैक में डेलीहंट के जरिए हंगामा
Your children must rotate the bird house so that they do not grow up to think of the dog as a lion.
नही थम रही महिलाओं के साथ रेप की वारदात, खेत गई महिला से किया गया दुष्कर्म, विरोध करने पर महिला को दी जान से मारने की धमकी, पति की तहरीर पर पुलिस ने केस दर्ज किया, कोतवाली भोगनीपुर के गौरीकरन का मामला।
कोरोना काल में होने वाले पहले संसद सत्र की तैयारियाँ तेज हैं।
Sushant Singh Rajput case has now taken a new turn
केशवानंद भारती बनाम केरल राज्य। इस मामले में, सर्वोच्च न्यायालय ने संविधान के मूल ढांचे के संबंध में एक ऐतिहासिक निर्णय दिया। वही केशवानंद भारती का निधन हो गया। इस मामले ने स्वतंत्र भारत को याद दिलाया कि संविधान किसी भी सरकार से ऊपर है।
निर्णय से गरीब से ट्वीट किया, के दुनिया के बहुत से देशों ने डेवलपर खोलने की अनुमति दे दी है। हम भारत सरकार से अपील करते हैं कि वह भारत में भी मूवी थिएटर्स खोलने की इजाजत दे। हम पूरी तरह से सुरक्षा और सेफ्टी के साथ लोगों को सिनेमा का एक्सपीरियंस करेंगे। '
अभिनेत्री सारा अली खान। हाल ही में उन्होंने अपने घर में गणपति की स्थापना की और पूजा की एक तस्वीर सोशल मीडिया पर पोस्ट की। लेकिन लोग उन्हें गणेश की पूजा करना पसंद नहीं करते थे। उन्होंने उन्हें ट्रोल करना शुरू कर दिया, साथ ही इस्लाम के ज्ञान को भी साझा किया।
आज नए कोरोना सकारात्मक सामने आए हैं और रोगियों को स्वस्थ होने पर स्वस्थ घोषित किया गया है। दादरी में अब एक सक्रिय मामला सामने आया है। कुल कैसो बरामद किए गए हैं। भेजे गए नमूने की रिपोर्ट नकारात्मक है। 'की रिपोर्ट आना बाकी है।
उत्तर प्रदेश विधान सभा का नव सत्र कल से प्रारंभ हो रहा है। मा। विधान सभा के अध्यक्ष श्री हृदय नारायण दीक्षित जी की अध्यक्षता में आज हुई सर्वदलीय बैठक में सत्र के सुरक्षित संचालन में पूर्ण सहयोग के लिए आश्वस्त किया गया। जनहित के दृष्टिगत यह सत्र निश्चित ही उपयोगी सिद्ध होगा।
बाढ़ पीड़ितों ने राहत राशि के लिए भाजपा विधायक का घेराव किया
भारत ने आज हाइपरसोनिक टेक्नोलॉजी डिमॉन्स्ट्रेटर व्हीकल का सफल परीक्षण किया। यह स्वदेशी रक्षा प्रौद्योगिकियों के क्षेत्र में एक महत्वपूर्ण उपलब्धि है।
The aim is to reduce malnutrition, anemia and nutrition related diseases in young children, women and adolescents. In order to tackle the problem of malnutrition among children and women, National Nutrition Month is being celebrated in the month of September.
जियोफाइबर दिन मुफ्त इंटरनेट परीक्षण, गति एमबीपीएस दे रही है
यह मीलों तक चला .. प्यार के कारवां की तरह… कोई लैला ऊंट से बाहर नहीं आई… कोई मजनू ने पीछा नहीं छोड़ा .. सोनिया फिर से अध्यक्ष
एक गेंदबाज जिस तरह की गेंद करता है, उसमें उस भुवनेश्वर को गेंदबाजी करनी चाहिए
प्रणब मुखर्जी नहीं रहे
रानी पद्मावती जी को शत शत नमन लेकिन इस कमीनी को नहीं
वकिल अक्षत बाजपेयी ने िकासदुबे के बेटे को लेकर शिकायत की, बाल अधिकार संरक्षण आयोग में शिकायत, विकास के बेटे को घुटनों के बल बैठाया था, पुलिस ने विकास के बेटे की फोटो ली थी, टॉर्चर करने,ऐसी फोटो लेने पर शिकायत की, घुटनों पर लाकर हाथ ऊपर कराकर फोटो ली।
तमिल में इसे दुर्गा पक्षी कहा जाता है। इस वीडियो को कैप्चर करने के लिए फोटोग्राफर्स को कई दिन लग गए। इस असामान्य पक्षी वीडियो को साझा करें।
Riya caught in her own plot, see India asks Aishwarya on Republic live India on YouTube live TV
It will happen that the grand temple of our Lord Shriram is removing the tarpaulin from the land of my Lord, India is moving in a new direction. Prayers call, build temple with chic
आरोपियों द्वारा लूट की रकम बाँटते वक़्त पुलिस ने मारा छापा
एक खबर सुशांत सिंह राजपूत की मौत के मामले में कोई श्रद्धा मोदी भी जांच और संदेह के दायरे में और पप्पू की आंखों में चमक आ गई लो जी, प्रधानमंत्री मोदी, सुशांत सिंह राजपूत के हत्यारे हैं मोदीजी ने अनिल अंबानी की जेब में करोड़ों डॉलर डालने का आरोप लगाया है। के लिए श्रद्धा मोदी से हत्या करवाई है।
Citing media reports claiming, the central government postponed the wage hike until next year.
आपको उन सभी देशों पर शर्म आती है, जिन्होंने देश के हित के लिए काम किया है, आपने इसका विरोध किया है और जनता को भड़काया है, सरकार चोदने वालों से निपटती है, लेकिन हमें आपके जैसे काम करने होंगे।
This incident took place in the Telangipara district of West Bengal on Tuesday morning.
Goodbye sister, Unnao rape victim is no more… No one could have imagined that for justice a daughter had to die along with the family, the operation truck was successful. Now a new story will be created, long speeches will be made for the interests of women. Congratulations to the entire government, including the mother, and in the end there is a narcissist, where sister, you would have lost my life in the courtroom, I wish you would have been accused if you are not an accused, but also become a voice for this sister; Modi Yogi Murdabad Kuldeep Sengar is a rapist, he is hanged
योजना के तहत राज्योंकेंद्र शासित प्रदेशों द्वारा अनुमानित लगभग करोड़ प्रवासी और दूसरी जगहों पर फंसे प्रवासियों में से लगभग प्रतिशत को मुक्त खाद्यान्न की आपूर्ति की गई।
अब ये किसने कहा कि राहुल गांधी जी भारत को जीत के बाद पाकिस्तान के चुनावों की तैयारी में जुट जाएं।
कोरोना के कारण प्रणब दा के बेटे का दर्द, पिता की इच्छा से पूरा नहीं हो सका
यूएसआईएसपीएफ सम्मेलन अगस्त में शुरू हुआ, पांच दिनों तक चला। इसका विषय ig नेविगेटिंग न्यू चैलेंजेस ’है। पीएम मोदी के इस सम्मेलन के वीडियो के साथ भी वही हुआ, जो पिछले कुछ दिनों से उनके अन्य वीडियो के साथ हो रहा है। इसका मतलब है कि आपको पूरी नापसंदगी मिलती है।
Rajasthan Public Service Commission postponed interview of all posts in view of Corona
जब  GDP थी तो नौकरी मिली ही नहीं तो आज क्या घंटा मिलेगी..  भैया की कलम से
अब तक राज्य में लाखों लोगों की जांच की जा चुकी है।
मेरे पड़ोस में दो मराठी परिवार रहते हैं जो जीवन भर अपनी रोटी यहां से कमा रहे हैं, आज रात को उनको तेरा ये ट्वीट दिखाता हूँ
भूल कर भी न करें ITR से जुड़ी ये गलतियां, वरना आयकर विभाग भेज सकता है नोटिस
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का निधन राजस्थान में आज एक दिन का अवकाश घोषित किया गया, दिन मनाया जाएगा शोक अजय माकन का फीडबैक कार्यक्रम भी स्थगित
Shiv Sena is putting a nail in its own coffin, soon Sonia Sena's pride will break
कंगना रनौत और शिवसेना नेता संजय राउत के बीच मौखिक युद्ध के बाद, गृह मंत्रालय ने कंगना को वाई श्रेणी की सुरक्षा देने का फैसला किया।
मोटोरोला वन जी कंपनी का किफायती जी स्मार्टफोन है, कैमरे इसमें हैं
I demand the release of Dr. Kafeel Khan.
LIVE CM Nitish Kumar's big attack used to be mass massacre under Lalurabadi rule
फ़िज़ा फातिमा शालिनी को विदेश भेजने की तैयारी कर रही है, वीजा पाने की कोशिश कर रही है
The office memorandum in this regard has been issued by the Official Language Division of the Ministry on August. Information has also been made available on the dash board of the ministry. 33
सीएम नीतीश कुमार की अध्यक्षता में बिहार विकास मिशन की शासी निकाय की 12 वीं बैठक पूरी हो गई है, जानिए रिपोर्ट में किन मुद्दों पर चर्चा की गई:
कृषि मंत्री कमल पटेल ने स्वीकार किया कि कमलनाथ सरकार में कुछ किसानों का कर्ज माफ किया गया।
देश ने रक्षा क्षेत्र में बड़ी सफलता हासिल की है। डीआरडीओ ने सफलतापूर्वक का उड़ान परीक्षण किया है।
IPL chairman Brijesh Patel said 'The schedule of IPL2020, starting in the UAE from September 19, will be released tomorrow, September 6.'
कई दिनों से केंद्र सरकार को छात्रों की तरफ से संदेश दिए जा रहे हैं। मोदी के कई यूट्यूब वीडियो में डिसलाइक की भरमार से लेकर उसी के दिए तालीथली वाले आइडिया तक। ये सब हो रहा है ताकि छिटपुट आवाज़ें इकट्ठा होकर सरकारी कानों पर गिरें। Baje5Minute
सुशांत और उनके पिता के रिश्ते पर सवाल उठाने वाले परिवार, वीडियो देखें
Anurag Kashyap shared video of Bareilly MLA's daughter, say help them, they are in danger of life
सुशांतरिया के रिश्ते में ड्रग्स का धुंआ  , देखिए रिया के घर से सोनल सिंह की ये ग्राउंड रिपोर्ट
मै एक कुत्ता पालकर उसका नाम शेरू गांधी रख देता हूं। वो कांग्रेस का महासचिव तो नही पर प्रदेश अध्यक्ष तो बन ही जायेगा
दिल्ली के गफ्फार मार्केट में दिल्ली पुलिस ने आतंकवादियों की गिरफ्तारी की है।
देश में समाजवादी पार्टी के नेता अबू आजमी के समर्थन में पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे लगाने वाले देश के गद्दार ने नारे लगाए .... वडाला स्टेशन मुंबई इस पर कोई टिप्पणी नहीं
जब तक हिंदुस्तान में सिनेमा है, लोग चूतिया बनते रहेंगे।
Promotion of Indian languages, arts and culture has been given special importance in the National Education Policy because they are important for our economy along with the identity of India.
कल से पितृपक्ष गया में ऑनलाइन पिंडदान नहीं करवाएंगे पंडे, बुकिंग रद्द पंडे बोले ऐसे तो हर कोई इसे बिजनेस बना लेगा
लड़ाई में जवान घायल हो गया था ... चीनी हमले में, उसके पिता और पत्नी को यह कहते हुए उद्धृत किया गया था कि हम 400 आदमी थे और चीन से 2500 लोग थे। अचानक हम उनके घेरे में कैसे आ गए, कुछ पता नहीं चला। उन लोगों के पास छड़ें, डंडे और पत्थर थे जिनके साथ उन्होंने हम पर हमला किया। जबकि हमारे पास कुछ भी नहीं था, हम बिल्कुल खाली हाथ थे ... लेकिन फिर भी हमने हार नहीं मानी, हमने अपने हाथों को स्टील बनाया और एक-एक करके वजन घटाया लेकिन अफसोस कि हम अपने साथियों को बचा नहीं पाए, वे युद्ध लड़ रहे थे ... देश की रक्षा में लगे हर सैनिक को मेरा सलाम .. जय हिंद जय हिंद की सेना
आईटीबीपी के जवानों ने लियो पारगिल पर्वत की चोटी को किया फतह, तिरंगा लहराकर मनाया उत्सव
The peacock feather is so important in the moon that the national antagonist, that killing a creature, is justified for these traitors .... after all, why does he cry on the Qurbaani of Bakrid?
अहमदाबाद अस्पताल में अलग हिंदू और मुस्लिम। अस्पताल ने कहा, सरकार का यह फैसला
नीतीश कुमार ने जेडीयू वर्चुअल कॉन्फ्रेंस में सुशांत सिंह राजपूत को श्रद्धांजलि दी और यह बात कही
पिछले साल दिल्ली के करोड़ लोगों ने मिलकर डेंगू को हराकर दिखाया था। आइए आज से डेंगू के खिलाफ़ अगले हफ़्ते चलने वाली लड़ाई हम फिर से शुरु करें सुबह मैं अपने घर पर चेक करूँगा कि कहीं पानी जमा है तो नहीं है। आप भी जरूर करें। हमें इस बार भी डेंगू को हराना है।
देश का विरोध, लोग कुत्ते को क्यों जलाते हैं बीजेपी और RSS का विरोध हर दिन देश का विपक्ष बेरोजगार हो गया है, इसीलिए हम दिन-रात रोते रहते हैं, सिर्फ मोदी जी का नाम ही कमीना है, आप भी आ जाओ आपके सपने में और सबसे बड़ा देश जो दिन का गद्दार है
Who are these people with the police who are killing women badly? Is this how Modi ji's government respects women
Reliance Retail may get big investment, negotiation for deal with Walmart via
ुजनोंकाशासनलायेंगे संख्या हमारी राज तुम्हारी नहीं चलेगी
अमिताभ और अभिषेक बच्चन दोनों कोरोना असिम्पोटिक हैं और उनकी स्थिति बेहतर है। उनके पास जुहू में तीन बंगले हैं, जिनमें कमरे हैं। यहां तक ​​कि एक कमरे में मिनी आईसीयू है और डॉक्टर्स घंटे वहां रहते हैं। लेकिन, उन्होंने खुद को नानावत अस्पताल में भर्ती कराया और सीनियर बच्चन अपने हर ट्वीट में नानावटी और इसके डॉक्टर्स का शुक्रिया अदा कर रहे हैं। उन्होंने रेडिएंट ग्रुप में इन्वेस्ट किया है और इसके बोर्ड मेंबर भी हैं, जो कि नानावत का ही है। यह अस्पताल भारी भरकम बिल बनाता है, में से कोरोना पॉजिटिव इंगित करता है और मरीजों को जरूरत से ज्यादा लम्बे समय तक लागू करना पड़ता है। नानावटी की छवि को चमकाने के लिए बेहतरीन स्क्रिप्ट और एक्टिंग।
राहुल गाँधी ने चीलों के बीच बेरोज़गारी के लिए बीजेपी ज़िंदाबाद कहा
आरा में मामूली विवाद में दो लोगों की गिरफ्तारी और जमकर मारपीट, पुलिस ने लोगों को किया गिरफ्तार
UP PM report revealed cardiac arrest, death of former MLA Nirvendra, constituted committee to investigate
दर्द और डर। बिग बी ने छात्रों के लिए अब आवाज उठाई
असम पुलिस से जानिए, रसोइया कौन था, रकम या ड्रग्स का तस्कर
There were voices that Virat Kohli was dropped from Team India, then MS Dhoni played masterstroke
उत्तर कोरिया के तानाशाह किम जोंग उन ने जब मोदी जी की हत्या की शजिश करने वालों के बारे में सुना तो उन्हें बहुत ही बुरा लगा, जब राष्ट्रपति कांग्रेस में उनसे इस बारे में पूछा गया तो उन्होंने बहुत ही बड़े बयान दे डाले हे उन्होंने अपने बयान में कहा की जो लोग मोदी जी की हत्या करने के बारे में सोच रहे हैं, वह एक बार मेरे बारे में जान लें की उनकी क्या हश होगी, मोदी हमारे बहुत ही करीबी दोस्त हैं, हम उनके लिए कुछ भी करने को तैयार हैं।
In many places, corona cases are increasing again, what could be the reason for this
जून, शनिवार से फेसबुक अपनी निजता नीति में बदलाव किया जा रहा है। अगर यूजर्स इस लिखित में मैसेज को कॉपी करके अपनी वॉल पर पोस्ट नहीं करते हैं, तो उन्हें कानूनी मुश्किलों का सामना करना पड़ सकता है।)
The girl fell into the pit dug for electricity connection by the railways, then people rescued
अच्छी बारिश से अर्थव्यवस्था को मिलेगी गति, किसानों के लिए भी खुशखबरी via
New Zealand all-rounder Jimmy Neesham stopped speaking of a Pakistani fan
एयरटेल ऑफर अंकल चिप्स, कुरकुरे, लेडेज और डोरिटोस जीबी मुफ्त डेटा प्राप्त करने के लिए
भारत सरकार द्वारा जारी अनलोक 4 दिशानिर्देशों के अनुसार, मुख्यमंत्री ने कल से राज्य में कंटेनर जोन के बाहर के क्षेत्रों में और गतिविधियां खोलने के लिए दिशानिर्देश जारी किए हैं, एसीएस, गृह और सूचना, श्री।
असम के सीएम रिलीफ फंड से पैसे निकालने के मामले में यूपी से गिरफ्तार लोग, सभी आरोपी उत्तर प्रदेश के हैं
हर साल युवाओं की दो करोड़ रुपये लेंगे ये कहा था चाचा ने, वो तो हम लोगों से ही सुनने में भृम हुआ
नोटों को सड़क पर फेंककर कोरोनावायरस फैलाने का काम किया जा रहा है
कहासुनी भारत की GDP में फीसदी की ऐतिहासिक गिरावट देखने को मिली है. इस गिरावट का आप पर क्या असर दिखा है हमें बताइए.
See which politicians actors are involved in the drugs gang LIVE on Republic India with Mahabharata Sucharita Kukreti
As per the guidelines of the Government of India, under the Universalisation of Women Helpline Scheme, 181 women helplines were being operated through the executive body GVK EMRI.
क्या कोरोना रोगी के कपड़ों को होम संगरोध के दौरान अन्य कपड़ों से धोया जा सकता है
AAP नेता केजरीवाल इतने गुस्से में हैं कि वह झट्टू को वोट देने की अपील कर रहे हैं।
Jungle raj is at the peak of ethnic violence and rape in UP. Now another terrible incident, Sarpanch Satyamev turned into a Dalit and called 'Na', due to which he was killed. Condolences to the family members of Satyamev Ji.
चीन का कहना है कि हमारी ज़मीन पर ज़बरदस्त कब्ज़ा करके हम भारतीय इसे सुनने के लिए तरस रहे थे। यह सुनकर खुशी हुई।
मोबाइल कंपनियों ने कोरोना महामारी के कारण मई तक सभी मोबाइल उपयोगकर्ताओं को मुफ्त इंटरनेट देने की घोषणा की है।
अर्नब के मुंह से योगी की तारीफ सुनकर अच्छा लगा।
मेरा आपसे सीधा सवाल है कि भूमि पूजन में राष्ट्रपति को क्यों नहीं बुलाया गया क्योंकि भाजपा को इसका जवाब देना चाहिए क्योंकि वह दलित है। दलित विरोधी भाजपा
पेंगोंग झील के दक्षिणी किनारे पर सैन्य मोर्चेबंदी के कारण भारत को पूरे विवादित क्षेत्र में बढ़त मिली
विशेषज्ञ कोरोना के कारण अर्थव्यवस्था के भारी गिरावट की भविष्यवाणी कर रहे हैं। मुझे इन विशेषज्ञों के बारे में ज्यादा पता नहीं है, लेकिन मैं निश्चित रूप से जानता हूं कि उन्हें मानव प्रेरणा और निर्धारित प्रयासों के मूल्य के बारे में कुछ भी नहीं पता है। देशदुनिया में पहले हुईं ऐसे घटनाओं के बारे में लिखा गया है, जिनके बाद दुनिया पर संकट था, लेकिन दुनिया उससे उबर गई।
हम सब एक हैं, जाति से ऊपर उठकर हिंदू जय श्री राम जय हिंद वंदे मातरम बनें
कोई जरूरी तो नहीं की फिल्मों का हा सिर्फ मुम्बई महाराष्ट्र ही रहा। फिल्म उद्योग यू.पी. । भी बनाया जा सकता है
अनुच्छेद और A हटने के बाद जम्मूकश्मीर और लद्दाख में हुआ एक नए युग का शुभारंभ। आज जम्मूकश्मीर में आतंकवाद, परिवारवाद और भ्रष्टाचार पर लगाम लगी है और विकास की एक नई बयार बह रही है। एक भारत, एकात्म भारत
राज्य में बसों को सुचारू रूप से चलाया जा रहा है। कल, लोगों ने एसीएस, गृह और सूचना, मि।
Take care of the elderly and support them at all times. Change your behavior, attack Corona.
As soon as the contracts were opened, the first trend of NJP Netri came thanks to Modi ji for opening the contracts.
सरकार की शिक्षा नीति से लेकर इस शिक्षा नीति तक को एक स्वर में स्पष्ट कर दिया गया है कि केंद्र और राज्य सरकारों को संयुक्त रूप से सार्वजनिक शिक्षा के क्षेत्र में जीडीपी के प्रतिशत निवेश का लक्ष्य रखना चाहिए। यह शिक्षा नीति इस लक्ष्य तक जल्दी पहुंचने की सिफारिश करती है
Somebody built elephants, somebody built Haj House. Our Yogi Maharaj is building a grand Ram temple Jai Jai Shri Ram
Corona Virus to a soldier in Bihar Hajipur Jail.
Have you ever been surprised to see someone waiting in our eyes towards us?
कंगना की कमीनी जहाँ जहाँ तेरा छः और चबूतरा हद से बाहर निकलेगा, BMC तोड़ेगी ज़रूर .....
कोई खलीफासेकम नहीं है, उदारवादियों की नई राजकुमारी जो कल चाटने के लिए तैयार थी ... जो सऊदी की ठंडी राजकुमारी ट्विटर पर ट्वीट करने जा रही थी और यहां के लोग खुश थे कि अब किसी भी दिन सऊदी भारत पर बम बरसाएगा, इसे लंदन के एक होटल में दो या तीन दिन पहले काले रंग के लोगों के साथ पकड़ा गया था, जो तेल के कुओं में रहता है , इस खबर को दबाने के लिए, मिलियन डॉलर के बारे में अरब रुपये भी इस खबर को दबाने की पेशकश की, लेकिन अखबार ने यह कहते हुए मना कर दिया कि हम नहीं हैं ...
महान स्वतंत्रता सेनानी और शहीद श्री सिंह की छोटी बहन की कल मृत्यु हो गई, लेकिन अफसोस की बात है कि किसी भी नेता ने देश की मिट्टी के लिए शहीद हुए जवान के परिवार के लिए संवेदना नहीं जताई, जो नकली गांधी के पैर चाटते नहीं थक रहे हैं। Srdhanjaliprakashkaur
राज्यों के अनुसार कोरोना संक्रमण की कुल संख्या
फ्लिपकार्ट होलसेल ने किराना दुकानदारों को सेवाएं देना किया शुरू, जानिए पूरी प्लानिंग via
Pragya Thakur said that Manohar Parrikar died of cancer due to sale of beef in Goa. Goa Chief Minister Manohar Parrikar died because he did not ban beef beef in Goa.
जो आदमी पहले सिनेमा घर के बाहर टिकट की काला बाजारी करता था, गुंडागिरी करता था अपने कॉलेज के दिनों में लड़की छेड़ता थी जनता जिसे कुत्तों की तरह कई बार मारी हो वो जब सांसद बनेगा तो यही सब गन्दी हरकते ही होगी। उचकों की संसद इसे खत्म करना चाहिए, इसको जेल जाना चाहिए
बिल नहीं दे पाया दंपत्ति तो अस्पताल ने खरीद लिया बच्चा, चार कमरे सील
गौ माता एक अच्छी चीज़ है, गंगा माँ एक अच्छी चीज़ है, धरती माँ है, यह एक अच्छी बात है, जब ससुर पिता को हर जगह छुपाता है, तो जनता के पास शक्ति होगी
भारत रत्न, पूर्व राष्ट्रपति श्री प्रणब मुखर्जी के निधन का दुखद समाचार प्राप्त हुआ। ईश्वर दिवंगत आत्मा को शांति और परिवार के सदस्यों को सहनशक्ति प्रदान करें। प्रणब दा एक उत्कृष्ट राजनीतिज्ञ थे, जिन्होंने अपने पाँच दशक लंबे राजनीतिक जीवन के दौरान विभिन्न पदों पर रहकर देश की सेवा की। ॐ शांति।
इन आरोपों में कोई सच्चाई नहीं है और वैसे भी महिलाओं ने झूठे आरोप लगाकर खुद को Me Too अभियान से छीन लिया है। उम्मीद है कि आप समझ गए होंगे कि मी टू से जुड़ी सभी महिलाएं बेहद कमीने और अवसरवादी हैं। ट्वीट आते रहते हैं, फिर भी आप
योग गुरु बाबा रामदेव ने दो दावें किए हैं पहले तो यह की सेकंड तक सांस रोकना को विभाजित 19 के लिए एक स्व परीक्षण का तरीकाक़ा हो सकता है और दूसरा यह की सरसों का तेल नाक पर लगाने से वह वायरस को पेट में ले जाता है: जहाँ अम्लीयता होती है को ख़त्म कर देता है। किंतु ये दावों को किसी भी वैज्ञानिक रीसर्च का समर्थन या पुष्टि नहीं मिली है। रामदेव ने यह दावें आज तक के इज़ेंदा में अप्रैल को एक मिनट लंबे वीडियो में किए। यह इंटर्व्यू का वीडियो आप नीचे देख सकते हैं। वीडियो के पांचवे मिनट में रामदेव को विभाजित 19 के सेल्फ़ टेस्ट की बात करते हैं।
नकली गोमांस चीन में बनाया जाता है
ये सस्ता बेच रहे हैं इसलिए मन में बात आई। हो सकता है कि वह अपना जिहाद चला रहे हों। मैं तुमसे रिक्वेस्ट करता हूं कि कोई भी मुस्लिम से कोई भी खानेपीने का सामान न तुम्हारे पास है। मुझे हिंदू होने पर गर्व है। मैं चाहता हूं कि सभी हिंदू भाई एक हो जायें। नहीं तो आगे समस्या आएगी। दसबीस रुपए के लालच में इनसे संबंधित सामान न हों। एक महीने तक सावधान रहें जय जय करेंगे। इस ऑड को इतना वायरल करें कि यह हर एक हिंदू के घर में पहुंचे। यह हमारा कर्तव्य है। मोदी जी, अमित शाह जी तक भी यह ऑड पहुंचे ताकि पुलिस को यह डायरेक्शन मिले कि यह कौन लोग हैं जो बिल्कुल सटीक हिंदू क्षेत्र में पहुंचकर सब्जी बेच रहे हैं। भारत माता की जय। कोरोना की लड़ाई हमें जीतना किसी भी हाल में है। धन्यवाद। नहीं है। बाद में आपकी मर्जी है।
The entire news channel takes place in the promotion of that harami to light a lamp candle but this corrupt media for the unemployed youth will not stand in this campaign.
डब्ल्यूएचओ से अमेरिका की नाराजगी खत्म नहीं, वैक्सीन बनानेबांटने के वैश्विक प्रयासों से अलग रहेगा
मनुवादी लोगों ने एक लड़के को राजस्थान में जूते से पानी और मूत्र पीने के लिए मजबूर किया
भाजपा के कुछ नेता सिंधिया के पार्टी में शामिल होने से नाराज हैं
कोरोना स्वभाव को खाने में क्या देना चाहिए
Fear not without love After Galvan, China's arrogance has started appearing broken due to India's powerful attack in Pangong. This is clear from the statements of China in its last hour.
पहचानकौन  ेशर्मी और ेईमानी की इन्तिहा तो देखिये जरा...ये आदमी जो में जुलूसों में इस तरह नाचता था. आज खुद को छत्रपति शिवाजी महाराज की विरासत का ठेकेदार बताता है.
। के अध्यक्ष पूज्य महंत श्री नृत्य गोपाल दास जी महाराज के कोरोनात्मक होने की सूचना प्राप्त हुई। उन्हें त्वरित चिकित्सा सुविधा उपलब्ध कराने के लिए मेदांता अस्पताल के डॉ। नरेश त्रेहन से वार्ता की है। प्रभु श्री राम से उनके शीघ्र स्वास्थ्य लाभ के लिए प्रार्थना है।
The people of Madhya Pradesh are plagued by costly lightning strikes. Here the credit of less electricity and more bills goes to Mr. Ji.
मेरी मददगार रोहित ने कल बताया कि उसके घर राशन खत्म हो गया था, आज मेरी बेटी ने उन्हें राशन का सामान दिया एक दूसरे कि मदद से हीं इस विपदा से निपटेंगे। आवश्यक समझ ये है कि किलककाउंट खुलने के बाद अब वो कमा के खा सकेगा, लेकिन वो सिलसिला फिर से शुरू हो जाएगा
भारत जैसी बड़ी और जीवंत अर्थव्यवस्था को गति देने के लिए 'ज्ञानवर्धन' और शोध को प्रोत्साहित करना आवश्यक है। केंद्र और राज्य सरकारों को अनुसंधान और नवाचार में निवेश का प्रतिशत बढ़ाना होगा।
इस शख्स का नाम कलीम है, जो लखनऊ में रिक्शा चलाता है। यूपी सरकार ने कलिम पर रिक्शा पर सवार लोगों को सीएएएम अभियान में शामिल करने का आरोप लगाकर लाखों का जुर्माना लगाया और जेल में डाल दिया। न तो उसके पास लाखों होंगे, न ही वह कभी जेल के बाहर की दुनिया को देखेगा
OlaUber vehicles will not run on roads in Delhi NCR, lakh drivers on strike
दीवाने हैं, आप कैसे अपने नाम से इनकार नहीं कर सकते हैं कि आपके प्यार का कोई दोष नहीं है, मैं अकेले आपकी आँखों का दोषी नहीं हूं ”
ताल ठोकके लाइव ट्वीट सुशांत ने इंसाफ की मनगढ़ंत कहानी से नहीं
JEE Main  आज बजे से शुरू होंगे एग्जाम, इन बातों का रखें ध्यान
व्हुआन मार्केट। चाइना, ोरोना वायरस की उत्पत्ति।
सिरसा के बिजली कर्मचारी ने तबाह परिसर को हरियाली में बदल दिया
प्रधान के मातापिता से CBI को क्लि सुशांत की मौत पर कितने फेक न्यूज़ आज की हर बड़ी ख़बर के लिए देखिये ZEE SUPER PM पर
दिल्ली के पटपड़गंज में हो रही है खुल कर सड़कों पर नमाज़, सरेआम कानून और सामाजिक दूरी की धज्जियां उड़ाई जा रही हैं, कोन जिम्मेदार
एससीओ बैठक के लिए आज रूस जाएगा राजनाथ, चीन से वार्ता तय नहीं
किंकिन राज्यों में कोविद 19 का सामुदायिक प्रसारण दस्तक दे सकता है। सबसे ज्यादा खतरा तेलंगाना राज्य में दिखाया गया है।
दिल्ली फ़साद में जिन मस्जिद, मकान और दुकानों को नुकसानहसान हुआ था उनका रिस हुआ हुआ रिपेयर का काम बहुत जल्द शुरू कर दिया जाएगा जो कोरोना के नेतृत्व में रोकना पड़ा था।
हम सभी के जन्मदिन के लिए माननीय मुख्यमंत्री के आह्वान पर, उनके जन्मदिन पर उन्होंने बरारी के कार्यकर्ताओं की ओर से ऑक्सिमेटर पार्टी को भेंट की। योगदान के लिए अजय शर्मपारशाद, अमित शर्मा, अनिल कौशिक, बसंत सिंह, सुंदर सुमन और असित कुमार को धन्यवाद।
राई से विधायक मोहन लाल बड़ौली ने कहा कि पर्यावरण संरक्षण के लिए पौधारोपण जरूरी है।
कोलकाता के नील रतन सरकार मेडिकल कालेज में वर्षीय ोहम्मदशाहिद को सोमवार सुबह काफी गंभीर हालत में भर्ती करवाया गया  उसे उल्टी पेट दर्द और दस्त हो रहा था। इलाज के दौरान ही उसकी मौत हो गई  उसके रिश्तेदारों और धर्मांध लोगों ने अस्पताल में जबरन घुसकर जुनियर डाक्टर परिवाह मुखर्जी और डा यश टेकवानी को इस कदर बेरहमी से पीटा कि मुखर्जी कोमा में चले गये थेडाक्टर यश की हालत गंभीर है ... अभी अभी खबर प्राप्त हुई है कि डाक्टर परिवाह मुखर्जी की दुःखद मृत्यु हो गई है ... केंद्र में नई सरकार के बाद हिंदुओं पर सारे देश मे अत्याचार ,बलात्कार और हत्या का बाज़ार गर्म है  कोई कुछ नहीं कर रहा है ...
झारखंड में कोरोना की बढ़ती चिंता। झारखंड के लिए कई आंकड़े आखिर क्यों पैदा कर रहे हैं चिंता। और जानिए की अन्य वीडियो में
कोरोना संकट काल में श्रमिक भाई बहनों को रोजगार उपलब्ध कराने में भारतीय रेलवे की भूमिका रही है, महत्वपूर्ण भूमिका, गरीब कल्याण रोज़गार अभियान के तहत पश्चिम मध्य रेल मंडल शाजापुर में श्रमिक दे रहे हैं राष्ट्र निर्माण के कार्य में योगदान
कमीने बेहूदे किसान बिल का k भी नहीं पता लेकिन फालतू में बिचोलियों और दलालों के पक्ष में कुत्ते की तरह टांग उठा कर भों भों करने आ गए।
यूट्यूब पर पीएम मोदी का मन नापसंद हो रहा है
See, Hindusta's people are burning the tricolor today, the brother-in-law will burn the people tomorrow .. improve and support Modi ji, otherwise you will have to cry a lot ...
महाराष्ट्रातिल देशद्रोह्यंना महाराष्ट्रातिल नागरिक ओताखतात आणि महाराष्ट्राला पाकिस्तान म्हणून संबोधन व्यक्तीचे समर्थन करतात।
विशेष ट्रेनों को नियमित ट्रेनों के पैटर्न और संयोजन पर संचालित किया जाएगा। ये स्पेशल ट्रेनें पूरी तरह से आरक्षित ट्रेनों की रिपोर्ट होंगी
These jihadis opened packets of bread and spit on them. They are leaving no stone unturned to spread the corona. How long will you be safe
जो लोग शराबबंदी को ऐतिहासिक बता रहे थे, सीएसटी को छप्पन बताते हुए और रोंडा महामारी के महामारी में, कोरोना के टीके के रूप में एम्स के निदेशक बन रहे थे; है
दिल्ली के एक डेर ओनर की उसके ही कर्मचारी ने हत्या कर दी। आरोपित इस बात से खफा था कि उसे लॉकडाउन के दौरान सैलरी नहीं मिल रही थी।
Tell me one thing, don't laugh. The tea person knows how the spoon is washed.
यह बोलती थी कि गौ मांस खाने से सुंदरता आ जाती है इसकी सुंदरता देख लो आकाश की परी भी फेल है इससे अच्छी तो गांव की कुतिया
रूप सुरक्षित रहने के लिए नियमित रूप से को विभाजित तरह व्यवहारों का पालन करें। दूसरों को भी इसके लिए प्रेरित करें। बदलकर अपना व्यवहार, करो कोरोना पर वार
Why are many players refusing to play in America
डॉन पर इमरान के झूठ के पक्के सबूत पर ट्वीट करें LIVE
सोशल मीडिया पर मुम्बई से अंग तस्करी की खबर
शिवसेना नेता की गाली के बाद, महाराष्ट्र की सरकार को कंगना रनौत की खुली चुनौती
भक्त सर्जिकल स्ट्राइक पर एक प्रमुख बन गए, नॉन बांधी के एक अर्थशास्त्री, सी.ए. फिलहाल, धोबी के कुत्ते बने हुए हैं
COVID19 के संक्रमण से सुरक्षा के लिए घर पर बना पुनः उपयोग होने वाला फेस कवरमास्क पहनना प्रभावी उपाय है। सबकी सुरक्षा के लिए इसे हर समय पहनें। बदलकर अपना व्यवहार, करें कोरोना पर वार।
राष्ट्रपति ने किये प्रणब मुखर्जी के अंतिम दर्शन, दी श्रद्धांजलि
रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह मॉस्को के लिए रवाना हो रहे हैं जहां शंघाई कॉरपोरेशन ऑर्गनाइजेशन SCO के सदस्य देशों के रक्षा मंत्रियों की बैठक होनी है। इससे इतर राजनाथ सिंह रूस के रक्षा मंत्री के साथ द्विपक्षीय बातचीत भी करेंगे।
पति बेचारा भुजिया, साबुन, तेल बेंच के मुश्किल से पैसे कमाता है और हरामखोर बीबी उन पैसे को चरसगाँजा में उड़ा देती है ... थूंकता है भारत ऐसी कमीनी औरत पे ।।
मोहतरमा जेएनयू की वर्ष की छात्रा हैं, और यह आश्चर्यजनक है कि उनकी बेटी मोना भी जेएनयू में आती है।
प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी ने कहा कि शिक्षा नीति और शिक्षा प्रणाली, देश की आकांक्षाओं को पूरा करने के लिए महत्वपूर्ण माध्यम है।
मृत्यु के बाद भी जातिवाद से मुक्ति नहीं मिली। उज्जैन के महिदपुर के जमालपुरा टोडी के रहने वाले जगदीश परमार की देवास में इलाज के दौरान अस्पताल में मौत हो गई। घाट संचालक ने रोका कि दलित को मना किया गया था। वह भारतीय समाज है।
आप बुरा नहीं मानेंगे, आपके पिता दादा ने गरीब पिछड़े लोगों की जमीन ले ली थी, जो अंग्रेजों के जमाने से कुचले हुए हैं, वे इसे बेचकर खाते रहेंगे और फर्क यह है कि छोटे व्यापारी बर्बादी के कारोबार का सामना करने वाले हैं।
द्रोणाचार्य ने अंगूठा काटा, लक्ष्मण ने नाक काटी थी पर अल्लाह ने तो .. खैर छोड़ो हमें किया जिसका कटा वे समझे
ये तस्वीर पाकिस्तान में मारे गए हिंदू हिंदू परिवार की है। ये कट्टरता फ़ैलाने वाला इसे भारत का बता कर प्रधानमंत्री जी के आत्मनिर्भर भारत अभियान को बदनाम कर रहा है और भारत और मोदीजी की छवि खराब करना चाहता है।
He sat in power in Delhi with the same false accusations and left Delhi in ruin How many shops burned the house
गुलामी का दूसरा नाम निजीकरण है, जोरदार विरोध, अन्यथा कुछ उद्योगपतियों द्वारा नई पीढ़ियों को गुलाम बनाया जाएगा। क्या आप ऐसा होने देना चाहते हैं?
विवादों में भट्ट परिवार रणवीर शुरी ने महेश भट्ट के परिवार पर बोला हमला, कहापूजा भट्ट के साथ रिलेशनशिप में मुझे एब्यूज किया गया था
Action has been taken under Fake News taking cognizance of the cases so far. So far, people have been arrested by filing FIR in the state ACS, Home and Information, Mr.
If you do this by investing in mutual funds, you will be able to easily manage the risk through
एक साल पहले जम्मू कश्मीर को अनुच्छेद से आजादी मिल चुकी है। इस साल जम्मू कश्मीर की एक नई विकास यात्रा का है। इन वर्ष जम्मू कश्मीर में महिलाओं, दलितों को मूलभूत अधिकार देने का रहा है। ये जम्मू कश्मीर में शरणार्थियों के गरिमापूर्ण जीवन का भी एक वर्ष है।
Abe mad gang brother is still thinking of licking you guys, what is crazy gang loot too, do you do it in the old year, why are you still getting some work done in your years, not just by remembering the past time Is a jugaad of bread
तस्वीर में खड़े लड़के के हाथ बंधे हुए हैं, इसे केरल की हथिनी का हत्यारा बताया जा रहा
“आत्मनिर्भर भारत” के लक्ष्य को हासिल करने की दिशा में डीआरडीओ ने उद्योग द्वारा डिजाइन, विकास और विनिर्माण के लिए प्रणालियों और उप प्रणालियों की पहचान की विवरण 
मोदी और ढोगी योगी के गुंडों ने एक काफिले के काफिले को काला झंडा दिखाने के लिए गुंडागर्दी की, जबकि एक बेटी को परेशान किया और कहा "बेटी बचाओ, बेटी पढ़ाओ"
इंग्लैंड का ये बल्लेबाज खेल रहा ऐसी धाकड़ पारियां, टी20 के महारथी विराट, रोहित सब भर रहे पानी 
वायरल मैसेज में दावा किया गया था कि भाजपा आसानी से सीटें जीत सकती थी। इसके साथ ही, निम्नलिखित कथित जीत मार्जिन का भी हवाला दिया गया है। सीटों की संख्या से कम सीटों के अंतर से हारी भाजपा की तुलना में कम मतों के अंतर से सीटें खो गईं। व्हाट्सएप फॉरवर्ड ने यह भी कहा कि इन सीटों के साथ 8 सीटें बीजेपी ने जीतीं, बीजेपी सरकार बनाने के लिए बहुमत से अधिक के साथ कुल सीटें जीत सकती थी।
पाकिस्तान ने टिंडर समेत कई ऐप पर रोक लगाई, इसका कारण बताया
मैं आपके साथ आज रात को देखता हूं, आप हर दिन दाल खाते हैं, लेकिन लुगदी उत्पादकों का क्या कहना है, प्रधानमंत्री कहते हैं कि धन्यवाद लेकिन नीतीश ने फंसाया
स्वतंत्रता के सबसे अंधेरे समय में क्रांतिदीप को जगाने वाले नायक, स्वतंत्रता के सूर्योदय की आकांक्षा करते हैं, देश ही, सर्वोपरि की भावना, परम क्रांतिकारी, महान क्रांतिकारी, विनम्र आत्मा शिवराम हीरा राजगुरु जी की जयंती पर । जय हिन्द
राष्ट्रपति राम नाथ कोविंद और पीएम नरेंद्र मोदी राष्ट्रीय शिक्षा नीति पर राज्यपालों के सम्मेलन के उद्घाटन सत्र को संबोधित कर रहे हैं।
इलाहाबाद हाईकोर्ट ने कहा कि डॉ। कफील खान एनएसए अवैध, तत्काल रिहा करें
यूपी में कोरोना के खिलाफ जंग और तेज, दिन में हुए से ज्यादा टेस्ट
टूर्नामेंट से पहले वार्मअप मैच खेले जा सकते हैं
COVID19 के संक्रमण से सुरक्षा के लिए घर पर बना रि उपयोग होने वाला फेस कवरमास्क पहनना प्रभावी उपाय है। सबकी सुरक्षा के लिए इसे हर समय पहनते हैं। बदलकर अपना व्यवहार, करें कोरोना पर वार।
This whole Bachchan family is an opportunist, if the traitors come, then the bastard
हेरा कॉन्टिनेंटल में CO CITY की छापेमारी, युवक गिरफ्तार, वेश्यावृत्ति करते हुए रंगे हाथों 1 महिला गिरफ्तार, पुलिस ने आपत्तिजनक सामान भी बरामद, दिल्ली की रहने वाली महिला को भी किया गिरफ्तार, आरोपी को जेल भेजा, शहर कोतवाली क्षेत्र का एक मामला
प्रधान ने कहा सुशांत के लिए ड्रग्स मंगवाया था, खुद कभी नहीं किया था
जम्मूकश्मीर: बडगाम के कावूसा इलाके में पुलिस और सुरक्षाबलों की आतंकवादियों के साथ मुठभेड़ हुई। बाकी जानकारी।
वोडाफोन आइडिया ने अब वी, नए ब्रांड के लोगो को उठाया
हमारी भी आवाज उठाती मेरे पति को साल महीने में सेना से निकालकर आज तक उसको पेंशन नहीं दी गई उसके लिए मुझे कोर्ट की चक्कर काटने पड़ रही है वकीलों को भारीभरकम रकम देनी पड़ रही है गरीब की आवाज बनना पसंद नहीं है आपको मैं मैं गरीब हूं इसलिए आप मेरी आवाज नहीं बढ़ी
कश्मीरी युवा और बच्चे पेलेट गन के कारण आंखों की रोशनी खो रहे हैं .. इसके लिए कौन जिम्मेदार है
खरीदी के लिए बाहर जाते वक्त एड्रेस प्रूफ साथ रखना न भूलें।
मेरा धर्म अलग है, वह धर्म में विश्वास नहीं करता है, वास्तव में उसका सलीम सबसे अलग है, मस्ती करने के बाद, वह आत्मा को मारता है .. बंद करो
सोनाली के पिता किसान हैं। सोनाली ने अपने साथी मारजू सुमंत के साथ अमेरिका के टैलेंट शो में नृत्य की प्रस्तुति दी। यह गाना तात-तात था, डांस दर्शकों और जजों को काफी पसंद आया। उनकी जोड़ी अब शो के सेमीफाइनल में पहुंच गई है।
According to CBI, producer of Sandeep Singh Narendra Modi biopic, accused of selling drugs to Sushant first reached crime scene…
लाख के इनामी बदमाश की गिरफ्तारी का मामला, पुलिस आशू जाट को आज मुंबई से हापुड़ लाएगी, भाजपा नेताओं की हत्या कर दी गई थी, आशू मिर्ची गिरोह के सरगना आशी से ज्यादा मामलों में फरार था।
अगर आप भविष्य में हिंदुत्व के अस्तित्व को बचाना चाहते हैं। इसलिए सामान्य हिंदू कट्टर हिंदू नहीं बनते। यह वर्तमान समय की मांग है
सुशांत को सिर्फ शेट्टी का समर्थन करके कंगना का आराम दिया गया था
असम के कांग्रेस नेता अमजात अली सेब की पेटी में हथियार और गोलियां के साथ मस्जिद से हिरासत में। हिंदुओं को मारने का कर रहा था प्लान। पुलिस ने दबोचा 
उसी को जले पर नमक छिड़कना कहा जाता है, भारतीय वायु सेना प्रमुख का आधिकारिक निवास कांग्रेस मुख्यालय के ठीक सामने है।
India's relations with China have deteriorated, so is the Indian media virus responsible for it, which considers China as Pakistan while…
आगे देखते हुए आगे बढ़ें। कंगना कार्यालय में अवैध निर्माण, बीएमसी ने काम रोकने के लिए नोटिस चिपकाया
राजीव गांधी और प्रणब मुखर्जी के बीच दूरियाँ व्यापक होने लगीं। अप्रैल प्रणब कमलापति त्रिपाठी के बंगले पर बैठकर चाय पी रहे थे। तभी त्रिपाठी की बहू चंदा बाहर आती है और उनसे कहती है, "प्रणब दा, अभी आपको पार्टी से निकाल दिया गया है।"
अगर किसी गधे को खूंटे से बांध दिया जाता है, और अगर उसका मूड खराब है, तो वह खूंटे को उखाड़ कर भाग सकता है, ताकि पुराना ...
Corona infection continues to increase in Uttarakhand, new cases have surfaced
चीनी सैनिकों ने फिर पैंगोंग झील के दक्षिणी किनारे पर चोटियों पर कब्जा करने की कोशिश की
क्रांति मृतकों की झुग्गियों में बेकार है, उन लोगों को जगाना बेकार है जिन्हें गुलामी में रहने की आदत है।
'Saath Nibhana Saathiya' testing done by collecting audience data, Devolina released teaser
पत्रकार पुण्य प्रसून और कांग्रेस सरकार ने भारत के बच्चों के घायल पैरों की तस्वीर साझा की
After investigative reporting of the day, an attempt to stop Republic Media Network from reporting Sushant Singh case. Are you with the campaign
डीडी न्यूज के ख़ास कार्यक्रम में देखिए देशदुनिया की अहम ख़बरें मिनट में
लालू यादव की मनमानी का जेल IG के पत्र ने किया खुलासा, NDA ने गुप्त मीटिंग पर उठाए सवाल रिपोर्टः
विस्टेशनस की सामूहिक आत्महत्या के पीछे की जो कहानी, वह काफी चौंकाने वाली है। जहाँ पाकिस्तान में हिन्दुओं की दुर्दशा किसी से छिपी नहीं है, वहीं अब जब वो भारत आकर शरण लेते हैं तो उन्हें भी तमाम दिक्कतों का सामना करना पड़ता है।
अबे पगले कालूतोश ए पढ़ा चीन रो रहा है ऐ चीन का आधिकारिक बयान है
If Raghuram Rajan's opinion is included in the data of the loss of informal sector, then the GDP has declined more than ever.
Wow wow ... even martyred the soldiers, gave them the land and also agreed that China had not entered our area, gave China a good chit, now you say what the leader of China, what leader should say Broker who
बंगाल में हिंदुओं के साथ क्या हो रहा है क्या ममता बनर्जी वहाँ बिल्कुल भी नहीं हैं ग्रामीणों ने महिला को बेरहमी से पीटना शुरू कर दिया। वह कुछ कहना चाहता था, लेकिन हम इसे समझ नहीं पाए। वास्तव में, उनकी असंगत भाषा ने संदेह को हवा दी कि वह बांग्लादेश से एक तस्कर था। कुछ युवाओं ने महिला के कपड़े फाड़ दिए और उसे आंशिक रूप से मुंडन कर दिया। फ़िर उन्होंने उसे एक ट्रेलर से बांध दिया और तीन घंटे तक उसकी पिटाई की एक स्थानीय निवासी ने नाम न छापने की शर्त पर एच। एच। को बताया।
मुख्यमंत्री ने निर्देश दिया है कि विकास योजनाओं को गति प्रदान करने के लिए, कृषि उत्पादन आयुक्त, अवसंरचना और औद्योगिक विकास आयुक्त, अतिरिक्त मुख्य सचिव, मुख्य सचिव और विभागाध्यक्ष अपने अधीनस्थ कार्यालयों एसीएस, गृह और सूचना का निरीक्षण करें, मि।
Sara wants Sachin Pilot to join BJP.
टीम की बैठक में सीएम योगी सख्त, डोर टू डोर सर्वेज्यादा से ज्यादा टेस्टिंग के दिये निर्देश
In Uttar Pradesh, infrastructure, investment and plans will be implemented for each sector. Emphasis will be laid on employment and manpower. This will prove to be a milestone for the development of the state ACS, Home and Information, Mr.
बिहार में पानी की मुद्दा कब से हो गई पानी में डूबी रहती बिहार मुद्दा सृजन घोटाला जिसके जरिए इस घोटाले से अपनी बहन के लिए करोड़ की हीरे की हार खरीदी है बालिकागृह जहां से सैकड़ों की संख्या में छोटी छोटी बच्ची को बीजेपी जेडीयू के नेता ने बलात्कार की नाबालिग को गर्भवती
आदरणीय PM श्री जी की प्रेरणा से GST काउंसिल द्वारा राज्यों को राजस्व प्राप्ति हेतु प्रस्तावित मॉडल अभिनंदनीय है। यह प्रयास कोरोना काल में जनहित के कार्यों को सुचारू रखने में सहायी होगा। इस सकारात्मक प्रयास हेतु मा. वित्त मंत्री श्रीमती जी का आभार।
माफिया डॉन अतीक अहमद के साले, असरफ के बहनोई, ज़ैद का बंगला, मिट्टी में मिला दिया गया, बाबा जी के कोप से कोई महामारी नहीं बची
अपनी ही पार्टी को नष्ट करने के मामले में, मणिशंकर, दिग्विजय सिंह को हराकर संजय राउत माइल्स आगे हैं ...
जयसिंघगुन्धई को मार साले
उत्तर प्रदेश कोरोना जांच का प्रमुख बन गया। डब्ल्यूएचओ के मानक के अनुसार, राज्य की करोड़ आबादी में प्रति दिन हजार परीक्षण होने चाहिए, जबकि यहां प्रतिदिन डेढ़ लाख परीक्षण किए जा रहे हैं।
दिशा केस का सच क्या R. भारत के कैमरे पर पोस्टमॉर्टम स्टाफ देखते रहें रिपब्लिक भारत 
कोरोनवायरस नागालैंड में चमगादड़ों और बैट हंटर्स पर वुहान इंस्टीट्यूट के एक अध्ययन की जांच की जाएगी। गोपनीयता में डूबा हुआ
यदि मुझ जैसे दलित को कांग्रेस अध्यक्ष बनाया जाता तो पार्टी फिर से मजबूत होती  उदित राज. . सिब्बल  तीस साल तलवे चाटने के बाद भी मुझे बीजेपी का एजेंट बता दिया तो तूं किस खेत की मूली है गधे 
लिखित संबंधित थाने पर लिखित शिकायत दर्ज करें, आवश्यक कार्यवाही की जाएगी
Drone attack on agate
पत्नी की मौत और लॉकडाउन ने अभिषेक को तोड़ दिया था, सिलेंडर में आग लगाकर खुद को उड़ा लिया
अपने ही घर के पिछवाड़े से चल रहे इस व्यक्ति को पहचानते हुए .. संकेत भाजपा शासित राज्य के मुख्यमंत्री हैं। मुझ पर विश्वास करो
कांग्रेस पार्टी ने फिर उजागर किया .. कांग्रेस पार्टी का संस्थापक विदेशी था, कांग्रेस के मतदाता भी विदेशी बांग्लादेशी और रोहंगिया हैं और अब एक और घोटाला सामने आया है .. YouTube पर मनक की बात तुर्की और पाकिस्तान को नापसंद है .. पूरी पार्टी विदेशी है।
भले ही भारत के हजारों युवाओं को आज तकलीफ़ हो रही होगी पर उनके मा बाप बोहोट खुश होंगे। अब समय ही समय पड़ने के लिए और परीक्षा देने की हेतु है।
See, English players embarrassed against DRS demand
जर्मनी में यह बच्चा तीन आँखों वाला पैदा हुआ है। यह अजूबा देखकर दुनिया हैरान है। क्या महामारी में यह बच्चा कहीं भगवान का रूप है तो नहीं
Video's Fatal Ball Out for First Time in Year
पंजाब की कांग्रेस सरकार में मंत्री नवजोत सिंह सिद्धू एक बार फिर सुर्खियों में हैं। इस बार वह अपने बयान को लेकर नहीं, बल्कि एक फोटो को लेकर चर्चा में हैं। दरअसल, पाकिस्तान ने गुरुद्वारा प्रबंधक कमेटी के महासचिव गोपाल सिंह चावला को सोशल मीडिया पर नवजोत सिंह सिद्धू के एक चित्र को पढ़ाया
सोना पहले गिर गया और फिर तेजी से बढ़ा, जानिए अब नई कीमत के जरिए क्या हुआ
केजरीवाल की आंखे  भर आईं और बोले मेरे से ज्यादा गाली खाने वाला कोई तो C M है इस देश में
The Confederation National President Dr. Udit Raj created the Supreme Court by encircling the Supreme Court. The Supreme Court is for the rich, the Confederation is raising the voice in the entire country against the Supreme Court giving anti-reservation verdict.
दोनों अयोग्य भी हैं
बंगलौर के बाद, अनूपपुर मध्य प्रदेश मे फेसबुक पोस्ट के लिए मुस्लिम समुदाय के 30 लोगों ने मिलकर बीच बाजार मे दौड़ा दौड़ा कर मारा । बस हिंदू ही है जिसको कानून पर पूरा भरोसा है धन्य हो 
सात महिला शिक्षकों सहित बिहार के बीस शिक्षकों को राज्य शिक्षक पुरस्कार मिलेगा, यहां पूरी सूची है
क्या जु देखने से जु नोनवायरस संक्रमण फैलता है जूते से फैलरोना के फैलने और लोगों को स्वस्थ करने की सम्भावना बहुत कम है।)
जरा गुजरात के कोरोना मामलों का जिक्र करें, सर ... वैसे मध्य प्रदेश की हालत इतनी अच्छी है कि तालाबंदी करनी पड़ती है ... कम से कम राजस्थान में तो ऐसा नहीं हो रहा है भाई।
कुतिया कुछ लोग योगी होते हैं। जो लोग अपने घरवालों को गृहस्थ जीवन में शामिल करना चाहते हैं, लेकिन ऐसे लोगों के जीवन का उद्देश्य कुछ और है। हालाँकि आप पप्पू की तरह अनपढ़ हैं लेकिन फिर भी आप एक उदाहरण हैं
लोग एक घंटे तक उल्टे लटके रहे।
जम्मू और कश्मीर में होने वाले सैन्य अभियानों का वीडियो है।
एक लाख से अधिक AK47 राइफल रूस के साथ सौदा, मिनटों के माध्यम से फायरिंग
Realme V3 कंपनी का सबसे सस्ता जियो स्मार्टफोन हो सकता है
अंत्योदय योजना के अन्तर्गत मी. टन गेहूं का वितरण, मी. टन चावल तथा मी. टन चना का वितरण किया गया ACS, गृह व सूचना, श्री जी
दलितों की हत्या पर परिवार में सरकारी नौकरी वाली बात पर राजनीति शुरू हो गई है. आरजेडी नेता तेजस्वी यादव ने आरोप लगाया कि ये दलित समुदाय के लोगों की हत्या को बढ़ावा देने जैसा है. साथ ही उन्होंने कहा कि ओबीसी और सामान्य वर्ग को इससे अलग रखा गया है.
 क्या सुशांत की हत्या के समय बिजनेस डील की बात, हत्या के सच को छिपाने के लिए की गई जाने इस मुद्दे पर अर्नब की राय
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का निधन, गृह मंत्री और रक्षा मंत्री ने जताया दुख
मध्यप्रदेश में के ऑक्सीडामिटर घरघर चलते कर ऑक्सीजन जांच कर रहे हैं।
अंत्योदय के संकल्प के सिपाही के कर्मठ कार्यकर्ता सैय्यद जफर इस्लाम जी को संसद के उच्च सदन राज्य सभा का सदस्य निर्वाचित होने की जीत। सदन में आपकी गरिमामयी उपस्थिति लोक हितकारी सिद्ध होगी। आपके अनुभव का लाभ संगठन व जनता को प्राप्त होगा। विजय श्री पर मेरी शुभकामनाएँ
जीजाजी, आपको कुछ समझ है कि आप बॉलीवुड में काम करते हैं, पिता जी, आपके चाचा के कारण, आप अन्यथा हैं, आपके पास थोड़ी सी भी आवाज नहीं है, इसके लायक नहीं है, आप अपनी बहन की तुलना पप्पू से नहीं कर सकते क्योंकि आप हैं इतना नहीं अभेद्य। ड्रगनेट, नशे में धुत हरामी पैदा हुए।
ओरोरावायरस से पुलिस इंस्पेक्टर की मौत, फूलपुर कोतवाल शेर सिंह तोमर की मौत, मौत से पुलिस महकमे में शोक की लहर, कोरोना से कई दिनों से पीड़ित थे तोमर।
अंक गिरकर पर और अंक गिरकर पर बंद
कृपया, जानकारी और आवश्यक कार्रवाई के लिए।
Jio Fiber के नए प्लान अब शुरू होंगे, नए ग्राहकों के लिए मुफ्त दिन की सेवा
महावीर कैन्सर संस्थान पटना निकम्मी सोई हुई सरकार क्या व्यवस्था है कहाँ है भ्रष्टाचारी दलाल स्वास्थ्य मंत्री
Mullahs hiding the empty utensils in mosques so that more and more of these epidemics can spread …… .These mullahs are already in KORONA. These people know and the government is treating them by catch, After all, why …… Corona is not spreading in India but is being spread. Watch video in ...
आपके पास व्हाट्सएप पर जो भी संख्या और समूह है, एक भी याद नहीं किया जाना चाहिए, इस वीडियो को सभी को भेजें, यह वलसाड के डीपीएस स्कॉल राजबाग के शिक्षक शकील अहमद अंसारी है, इसे साझा करें ताकि यह शिक्षक और स्कूल दोनों बंद हो जाए। वीडियो वायरल होने के कारण बहुत अंतर है और कार्रवाई की जाती है जो दया नहीं होनी चाहिए, उन्हें अपना मुंह बंद रखना चाहिए।
दिल्ली के लोगों ने एक बार फिर डेंगू के खिलाफ युद्ध शुरू कर दिया है, अगले सप्ताह होने वाले जुलूस में, पहले रविवार को, मैंने अपने घर में रखे साफ पानी को भी बदल दिया और मच्छरों के पनपने की संभावना को खत्म कर दिया। हर रविवार को डेंगू के हमले होते हैं
कश्मीर है भारत का। इस गाने का विरोध पाकिस्तान ने किया था और रेडियो सीलोन ने इस गाने को नहीं बजाने के लिए कहा था। वाह रे हमारी कांग्रेस सरकार। इस गीत पर भी चुपचाप प्रतिबंध लगा दिया। उस व्यक्ति को सलाम जो अब इस गीत को यूट्यूब पर लाया है जन्नत की है ये तस्वीर ये तस्वीर न देंगे। कश्मीर है भारत का, कश्मीर न देंगे
स्वीडन से भी नतीजे आने शुरू हो गए हैं ... अब धर्मनिरपेक्षता की मुहर स्वीडन की महिलाओं के चेहरे पर भी लगने लगी है .. स्वीडन जैसा उपद्रव नॉर्वे और इंग्लैंड से भी सुनने को मिल रहा है .. अब महत्वपूर्ण सवाल यह है कि यह कौन है भारत में डरते हैं .. अब वो गरीब लोग कहां जाएंगे। मोदी ने दिया इस्तीफा
सोचिये क्या होगा जब एक भी छात्र परीक्षा नहीं दे सकता है और आपका बॉस इस सत्र को शून्य बना देगा। जैसे, तथ्य गौर करने लायक हैं।
सिंह की किसी भी हैब से दुश्मनी नहीं है। वह केवल कलाम और कसाब के बीच अंतर करता है, और जिहाद और सद्भाव के अनुष्ठान को परिभाषित करता है। राम
If you kill Sadhus and become a Chhatrapati Shivaji Maharaj tomorrow, do not say this, fear in India.
गुजरात में, मानसून अंबाजी में, एक घंटे के पानी में, सड़क पर इतना तेज बहाव था कि चार लड़के भी स्कूटी नहीं रोक सके
There is a master stroke to divert attention from the real issues, but we are not going to go astray from Gobi ji
। जैसे ही हमारी सरकार बनेगी, हम वर्षों तक बिना ब्याज के पाकिस्तान को हजारों करोड़ का कर्ज देंगे। । कश्मीर पाकिस्तान को दिया जाना चाहिए। । मेरे पूर्वज मुस्लिम थे, मैं मुस्लिम हूं। । मैं वोट बैंक के लिए नकली हिंदू बन गया।
LJP की अहम बैठक आज, लिया जा सकता है ये महत्वपूर्ण फैसला 
भारतीय जनता पार्टी के राज्यसभा सांसद सुब्रमण्यम स्वामी अपनी ही पार्टी के आईटी सेल पर बरस रहे हैं।
दुनिया में कोविद 19 वैक्सीन की दौड़, जानते हैं कि भारत सहित अन्य देशों की स्थिति क्या है
बहनोई ज्ञान बाबा को जेल जाना चाहिए और ड्रग्स लेने के कारण उनके समर्थन में भी कमी है
यह परीक्षा केंद्रों और सरकारी परीक्षा आयोजित करना चाहती है
क्या कोई मौलवी फतवा सामने आएगा, अब लगता है कि इस्लाम खतरे में नहीं आएगा, क्योंकि तैमूर के पिता की बेटी वहां नहीं है
सेंट्रल बोर्ड ऑफ सेकंडरी एजुकेशन CBSE ने वीं और वीं के रिजल्ट की तारीखों की घोषणा कर दी है। कक्षा का रिजल्ट जुलाई और कक्षा का रिजल्ट जुलाई को आने वाला है।
Covid19 वैक्सीन एस्ट्राजेनेका ने जापान में पहले और दूसरे चरण का मानव परीक्षण शुरू किया
After month, Yellow Line of Delhi Metro increased speed
दोस्तों दुखद समाचार है कि डॉ। वंदना तिवारी जी का पिछले हफ्ते निधन हो गया, वह कोरोना टेस्ट के लिए यूपी के एक गाँव गई थीं, लेकिन जिहादियों ने उन पर हमला कर दिया और एक योद्धा को गंभीर रूप से घायल कर दिया, जिसने पिछले सात लोगों की जान बचाई। वह दिन से अपनी जान बचाने के लिए मौत से लड़ रही थी, लेकिन उसने आत्मिक श्रद्धा खो दी
You did not listen to the news of selling children, you did not hear the news behind due to starvation poor, the country was completely ruined in the name of giving contractor work, the condition which was prevalent in the British era, for the sake of perennial civil rash. Same condition now
Friends, now that game has been banned, but continue to do it here and there in Liberalchmacho, the heart will find peace and virtue together…
राखी सावंत न तो फिल्मों में आती हैं और न ही कोई एपिसोड बनाती हैं, आखिर इसकी कीमत क्या है?
Ladakh and Lakshadweep have been included in the existing National Portability Group of One Nation One Ration Card. Overseas PDS beneficiaries in the States / UTs can now get subsidized grains from any fair price shop of their choice. Details
गांधीजी ने बाबा साहब के पैर छुए। यह फोटो आपको कहीं नहीं मिलेगी। फैला दो।
यूपी में तेजी से बढ़ रही कोरोना के मामले में, बोलीं सीएम योगी का बयान हास्यास्पद है
Vikas Dubey was identified by Lakhan Yadav, Commando Pradeep Yadav slapped and Ujjain Thanaprabhari was arrested by Ruby Yadav. Abhay Yadav also did an encounter with Vikas Dubey. The regiment is our
जस्ट इन प्रशांत भूषण ने सर्वोच्च न्यायालय में एक जनहित याचिका दायर की जिसमें सरकार के चीनी ऐप्स पर प्रतिबंध लगाने के आदेश का हवाला देते हुए कहा कि उन्हें कोई सुरक्षा का खतरा नहीं है, लेकिन सरकार ने केवल विशेष समुदाय को परेशान करने वाले ऐप्स पर प्रतिबंध लगा दिया है, जो टिकटॉक पर नए सुपरस्टार थे फाइल फ़ोटो।
जैसे-जैसे यह तेजी से बढ़ रहा है, आरएसएस कार्यकर्ता उन लोगों की मदद के लिए पूरी तरह से तैयार हैं जो इससे प्रभावित हैं, स्वयंसेवकों को सलाम करते हैं। राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ के कार्यकर्ता चक्रवात फानी के दौरान राहत और बचाव कार्य में लगे हुए थे
देवरिया सदर विधान सभा क्षेत्र के विधायक श्री जन्मेजय सिंह के आकस्मिक निधन की खबर सुनकर शोक हुआ। श्री सिंह के निधन से पार्टी ने एक समर्पित कार्यकर्ता और जनता को अपना सच्चा हितैषी खो दिया है। प्रभु श्री राम से प्रार्थना है कि उनकी आत्मा को अपने श्री चरणों मे स्थान दें। ॐ शांति
लंबे समय से ये बातें उठती रही हैं कि हमारे बच्चे बैग और बोर्ड एग्ज़ाम के बोझ तले, परिवार और समाज के दबाव तले दबे जा रहे हैं। इस पॉलिसी में इस समस्या को प्रभावी तरीके से address किया गया है PM
Explosions at American restaurants, KFC and Hardy in Abu Dhabi, Dubai, after first Israeli commercial flight operations in Muslim country. Message in operation
How much loss means that even Kejri falls, where the trapped kick
आंध्र प्रदेश से पेट्रोल पंप की मशीन से जुड़ा मामला सामने आया है। यहां के चित्तूर ज़िले की पुट्टूर रोड में फुल डिस्पेंसर मशीन में चिप लगाकर तेल कम बेचा जा रहा था। पुलिस को पता चला तो छापेमारी हुई।
‘टर्मिनेटर डार्कफेट के बाद इस धमाकेदार श्रृंखला से अर्नाल्ड की वापसी होगी, यहां पाइए पूरी डिटेल
पोस्टमार्टम के दौरान डॉक्टरों को एक जांबाज पुलिस वाले के हाथ में कुछ लिखा मिला। डॉक्टरों ने जब हाथ पर लगे खून को बचाया तो एक गाड़ी का नंबर सामने आ गया। पुलिसकर्मी समझ गई थी कि बदमाश उसे मार देंगे।
दीदी का इतिहास लिया जाए, तो मुसलमानों ने हिंदू धार्मिक मंदिरों को तोड़ दिया और मस्जिदें बनवाईं; मक्का मदीना में हिंदू धर्मों की मूर्तियां तोड़ी गईं।
कानपुर के चर्चित बाइकरू घोटाले से जुड़ा एक और ऑडियो सामने आया है
आपको इस कुतिया को पहचानना चाहिए, आपको इसकी सच्चाई खुद देखनी चाहिए, आप भारतीय होने के बारे में बकवास करते रहते हैं, आपको फांसी दी जानी चाहिए या ऐसे लोगों को बाहर निकाल देना चाहिए
meaning. India Today is talking to the editor of Hindi. Will the productive activities of lakh crores in the country end forever? Major states that will suffer the loss of this decline
इरफान और ऋषि कपूर के बाद नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ी
I found more new patients today.
डॉक्टरों ने महिला के मुंह से निकाला फीट लंबा सांप
Naam Sanaa aka Heer aka Pari .. When the teeth just come out of its clutches, it was patted on the back that Loo's gas was corrected.
Prime Minister deeply condole the demise of former President 'Bharat Ratna'
Being such a big officer, the work you are doing for the society, the less you will be praised
अंडमान निकोबार प्रशासन ने के दौरान कंटेनमेंट जोन के बाहर क्षेत्रों में कई रियायतें की घोषणा की है। इसके खुलने की अवधि सुबह साढे आठ बजे से लेकर शाम के साढे छह बजे तक होगी। िकोबार जिले में दुकानें सुबह सात से दोपहर दो बजे तक खोलने की अनुमति दी गयी है।
अब मोर को कहीं कम नहीं होना चाहिए
   दूसरे धर्म के लोगो की कत्ल करने की बात करने वाली किताब को, UN प्रतिबंधित कयु नही करता
India is responding to China in the same way, Doval reviewed the situation
Pakistani doctors show their support, march out; Pakistani doctors support strike of doctors in West Bengal
देखो सबूत के साथ छत्तीसगढ़ विधानसभा सभा चुनाव में बटन कोई भी दबाओ वोट भाजपा को ये डल रही है हाथी पे वोट, जा रही है कमल पर...मशीन चेक होने के बाद से फिर से गड़बड़...
भास्कर एक्सप्लेनर भारत और चीन की सेनाओं के बीच पूर्वी लद्दाख में पैंगॉन्ग झील के पास हुए संघर्ष के बारे में वह सबकुछ जो आपके लिए जानना जरूरी है
जब लोगों को पता चला कि इस अखबार में गांधी जी लिख रहे हैं तो लगभग ढाई हजार लोगों ने पहला संस्करण खरीदा और मुम्बई से अखबार के लिये ऑर्डर आने लगे।
The death of a suspected thief in mob violence in Delhi is as serious as it was in Jharkhand.
And how is the bastard witch
भरपेट कमा लेने के बाद जैसे N95 मास्क बेकार घोषित हो गया। यकीन करें कमाई के बाद सेनेटाइजर, हैंडवाश और immunity booster दवायें भी बेअसर घोषित हो जाएंगी। फिर वैक्सीन से कमाने का दौर शुरू होगा। आप डर बनाये रखिये और हम बाजार बनाये रखते हैं। World Horror Organization WHO.
दोस्ती अगर निकम्मे और नालाक से हो ..... तो वो अपने साथ आपकी भी भद्द पिटवा सकती है ये बात शास्त्रों में तो लिखी ही है पर अब ये ज्ञान चीनी विचारक अपने राष्ट्रपति जिनपिंग को दे रहे हैं .. inipatistan
The commendable work of the policemen of the district, the policemen helped Ajay Singh's family by giving them a day's salary, the assistance of lakhs of rupees, the department handed over the wife of Ajay Singh, the swat team in-charge died from Corona.
शुल्क में कटौती से प्रभावित होंगे निर्माता, बढ़ेगी घरों की डिमांड रियल एस्टेट कंपनियों
अब चुमार के घुसपैठ की कोशिश नाकाम है, भारत बोलासानियों को नियंत्रण में रखता है
इस कमीने को राज्यसभा से निष्कासित कर दिया जाना चाहिए और कर लगाया जाना चाहिए।
सोने की कीमत आज भारी गिरावट के बाद सोने की फिर से मजबूती, कीमत बढ़ी है
Look at what happened in Odishalic, who got happy seeing this condition
आदरणीय महोदय, आपको अपने जन्मदिन के अवसर पर द्वारका विधानसभा टीम के हित में ऑक्सीमीटर के योगदान को स्वीकार करना चाहिए, जिसे भवतु सुखिन की भावना के साथ देश भर के लोगों की मदद करने के लिए ऑक्सीमीटर दान करने का आह्वान किया जाता है।
अजय देवगन की जगह अमीश देवगन को पढ़ा जाना चाहिए
छत्तीसगढ़ में हीरा तस्करी का सबसे बड़ा मामला सामने आया, हीरे बरामद
दो दोस्तों की जिद की कहानी जयपुर के दो दोस्तों ने साल पहले शुरू की अनएकेडमी ‌11 हजार करोड़ रूपए की कंपनी बनी, दुनिया में ऑनलाइन एजुकेशन में छठे नंबर पर
What can I do in a lonely case, to get a pension for a husband who is fighting, is a small business, put life into it which is drowning or to get treatment for the husband or the child is being threatened by the IT cell of BJP or the BJP. What should I do to make my husband dead and removed from the army
ये साले संसद क्या पहुँच जाते हैं, सब बातों को अपने बाप की जागीर समझने लगते हैं, और सही में इन्हे कुछ दिनों के लिए निकाल देना चाहिए ऐसे हरकतो पर
Start the metro service from today, know important things
जिन लकड़ो को कुतिया भी न देखे उन्हें कैसे फँस जाता है ये बेवकूफ लोग
आदरणीय प्रधानमंत्री जी ने आज रानी लक्ष्मी बाई केंद्रीय कृषि विश्वविद्यालय, झांसी में शैक्षणिक व प्रशासनिक भवन का लोकार्पण किया है। उ.प्र.में राज्य कृषि विश्वविद्यालय पूर्व से संचालित हैं। ये सभी का स्वरूपित प्रयास प्रधानमंत्री जी के संकल्प आत्मनिर्भर किसान को निश्चित सिद्ध करेगा।
Riya Chakraborty's bail plea not canceled from the sessions court. The person who killed Sushant Singh Rajput will now have to remain in jail ..
भीख माँगते हुए, तुम्हारे पास कितना पैसा है, मीरा की बात मत करो, लाखों की भीख मोदीजी के पास पड़ी है और राहुल जी का सोना बनाने के लिए आलू के पाँच बैग वहाँ रखे हैं। जब तक मोदीजी लाखों रुपये नहीं देंगे, वे उन्हें प्रधानमंत्री पद से हटने की अनुमति नहीं देंगे।
कंगना रनौत और संजय राउत के बीच पिछले काफी समय से ट्विटर वॉर चल रही है
Major negligence of Meerut Medical College, corona patient's body changed, DM ordered inquiry
What is the biggest confusion Yaksha Yudhishthira, why the same question again and again Yaksha because I still feel that ... my one is different
केजरीवाल की आंखे भर आईं और बोले मेरे से ज्यादा गाली खाने वाला कोई तो सी एम इस देश में है
अलविदा प्रणब मुखर्जी 19352020
कुशीनगर इंटरनेशनलपोर्ट को टर्मिनल अथॉरिटी ऑफ इंडिया द्वारा टेकओवर किया गया है। वर्तमान में हवाई पट्टी का कार्य पूरा हो गया है। वहाँ पर सिविल एविएशन की भागीदारी का काम चल रहा है, ACS, गृह व सूचना, श्री जी
More than thousand new cases of corona in the country, more deaths in the last hour
Suresh Raina in his tweet mentioned the incident with family, this demand from Punjab Police
Silence against oppression means supporting it.
की कॉल रिकॉर्ड से पता चला है कि वे अपने पिता के सम्पर्क में थे।
भारत के सभी नागरिकों को बधाई, भारत न बोलें। जून से, हर भाषा में भारत का नाम केवल भारत होगा।
ये है छत्तीसगढ़ के मै न पाट जहा पर पानी अपनी उल्टी दिशा में बहता है नीचे से उपर की तरफ बहता है ये अद्भुत है।।
कैजान पर छापा मारने के बाद हमने कई इलाकों में छापेमारी की, छापेमारी में ड्रग्स और विदेशी मुद्रा बरामद की गई है। रिपब्लिक इंडिया पर NCB YouTube लाइव टीवी देखें
The anticipation is building with a possible meeting between Chinese Defense Minister V Fang and his Indian counterpart Rajnath Singh in Moscow on Friday. Experts said China would not deny efforts to ease the current tensions.
कश्मीर हमारा है तो कश्मीरी भी हमारे हैं उनके साथ ज़ुल्म क्यों
आज जब मैं सदन में आ रहा था, तो विपक्ष का एक सदस्य तख्ती लेकर अपनी गर्दन पर खड़ा था। उन्हें देखकर, मुझे मेरठ के अपराधी की याद आई, जो अपने अपराध के लिए माफी माँगते हुए, इसी तरह से घूम रहा था। यूपी में विभाजनकारी मानसिकता वाले विपक्षी दलों से कोई उम्मीद नहीं की जा सकती है।
आपको पता नहीं चलेगा कि पट्टी दाएं से बाएं कब जाएगी।
Some spoons are saying that Rahul Gandhi has gone abroad because he has to bring a machine to raise GDP, like he brought a machine to make gold from potato.
Those who hate Muslims speak today. See also the love of countrymen for Irrfan Khan. The hatred is with the actions of Kasab. Kalam and Irfan live in their hearts.
किसानों के बिल के विरोध में केंद्रीय मंत्री हरसिमरत कौर बादल ने कैबिनेट से दिया इस्तीफा एक पार्टी को पता चलता है कि यह देशद्रोही है, यह देश को बेचने वाली सरकार है। इसके साथ रहना सही नहीं है। कौन राष्ट्रवादी है, मंत्री को मार रहा है। पता है गद्दार
This video is being shared on social media in the name of Patna and Delhi Hospital. Actually this video is from Patna Mahaveer Cancer Institute, read full report
Do not sit silent by celebrating the unemployed unemployed day, you will also be associated with farmer students, you will also be shown fear, but you do not back down from the issue of unemployment. Police will be trying to silence you by showing fear. Shake two delhi
साससुर और देवर विधवा महिला को घर से निकाला, दिनों से भटक रही है महिला, भूखीप्यासी बच्चों के साथ भटक रही महिला, एसपी कार्यालय पहुंचकर महिला ने लगाई न्याय की गुहार, अतर्रा थाना के लोधारा गांव का मामला
चिंतामनी  क्या दिव्यांग व्यक्ति के लिए भी है कोई बीमा पॉलिसी
Poverty, unemployment, starvation, blacks out the appearance of good, employment was a job, everything was snatched away.
Upcoming wearable device can be launched this month, Xiaomi's affordable smartwatch and cheaper fitness band, know price and features
If the land given to China in the bailout came back today, Lehru would have died again if he were alive.
वह दिन दूर नहीं जब वह युवा सत्ता का परिवर्तन करेगा और व्यवस्था का भी परिवर्तन करेगा।
बिहार के लोग झारखंड को भी बिहार बनाने जा रहे हैं
जीडीपी में गिरावट के बावजूद, शेयर बाजार में तेजी आई।
The most fruitless movement is the movement against corruption. No one is afraid of the anti-corruption movement. This is the kind of entertainment that a political party sometimes sports, such as a kabaddi match. Hari Shankar Parsai
पांच साल पहले, उसने इसे हाय लीखा ... के व्हाट्स ऐप पर भेजा था। कमीने ने आज अपने बेटे को फिर से पाला है ... प्यारा बच्चा प्रतियोगिता। वोट पाने के लिए ।।
In which world are you living, Rajput will vote, stop dreaming, take up the issue related to Bihar, the man who takes drugs can not be Bihar's son.
नंबर चार का बल्लेबाजी क्रम विश्व कप में भारत की हार की बड़ी वजह है। यह वास्तव में इतनी बड़ी समस्या थी या यह समस्या बनी। वरिष्ठ खेल पत्रकार का आँकड़ा पढ़ें
शिवपुरी कोई भी बाइक से न हो अभी तक नेशनल पार्क से छूटे दो शेर आने जाने वालों को किया जख़्मी लोगों को मारा।
What will happen like this goons of desks have gone to this holy parliament, so the goons of the road are behaving in the parliament, they are the only voters
रसूलुलुला के युग में दवा का आविष्कार नहीं किया गया था। जब मोमिनों को पेट दर्द की शिकायत होती थी, तो वे हमारे रसूल साब का मूत्र पीते थे और उन्हें पेट दर्द नहीं होता था। फतवा काफिरों की दवा है। पेट दर्द में हम मौलाना के मूत्र का उपयोग करके खुश हैं।
अगर सो चुके हो तो जागो वालो देखो बंगाल में हिंदुओं के साथ क्या हो रहा है।
मुझे लगता है कि अन्य चीजों के अलावा यहां भी मुरादो को चुराया गया है। क्या कोई मानव अंग की तस्करी है
त्योहारों के दौरान घर नहीं मिलने की चिंता रेलवे करता है
एंटोनियो माइनो और राउल विंसी गुप्त रोग का इलाज करने के लिए विदेश गए, जो एक ऐसी बीमारी है, जो दोनों देश में ठीक हो गए हैं ...
पिल्लेस्वरमदेव मंदिर मोचल सिरोही का है। हर दिन, ये परिवार के सदस्य मंदिर के सेवक को अपना मानते हैं और उनके साथ सोते हैं। यदि आपके पास निर्दोष और निर्दोष जानवरों से संबंधित है, तो जानवर आपको किसी भी तरह से नुकसान नहीं पहुंचाता है, चाहे वह कितना भी खतरनाक हो।
डब्ल्यूएचओ ने पाकिस्तान की तारीफ के पुल बांधी है क्यों ने बांधे पाकिस्तान ने कोरोना समाप्त कर दी करोना से जंग जीत गई पाकिस्तान भारत मूर्खों की देश जहां की आबादी करोड़ आधी आबादी इस बीमारी के चपेट में अंधभक्त ज्ञान किताब में बकवास में नहीं ताली थाली बजाओ
रानी के त्याग को बार-बार बड़ौदा की रानी राधिका राजे गायकवाड़ द्वारा झुकाया जाता है, जिन्हें फोर्ब्स पत्रिका ने भारतीय राज्य वंश की सबसे खूबसूरत महिला घोषित किया है। लक्ष्मी विला पैलेस बड़ौदा एकड़ और बकिंघम पैलेस के गुना आकार में फैला हुआ है। यह दुनिया का सबसे बड़ा निजी निवास है। सभी को छोड़कर, जैन साध्वी की दीक्षा, जब घृणा के बादल मन के आकाश में छा जाते हैं, तो दुनिया का वैभव पेड़ की सूखी पत्तियों की तरह फीका लगता है, साथी सिर्फ पैसे और नाम के बाद नहीं होते हैं अंतिम संस्कार की चिता में कुछ नहीं जाएगा।
घटिया ओरत आ गई ओकाद पे, हिन्दू मुस्लिम की बात करने की हिम्मत कैसे हुई तेरी, कमीनी देश की एकता को तोड़ने की कोशिश कर रही है, भारत आपको कभी माफ नहीं करता। जय हिन्द
Today is the chance to buy more, the starting price is Rs.
India Today Media Institute is giving you the opportunity to learn the tricks of journalism with the country's no news channel. Visit to register
भारतचीन सीमा पर मातृभूमि की रक्षा करते हुए शहीद हुए झुंझुनूं जिले के हुकुमपुरा गाँव के वीर सपूत सूबेदार शमशेर अली खान जी की शहादत को शत शत नमन। परमपिता परमेश्वर दिवंगत आत्मा को शांति प्रदान करें व परिजनों को यह दुख सहन करने का संबल प्रदान करे।
जीबी रोड में रहने वाली एक सेक्स वर्कर ने सुनाई लॉकडाउन में अपनी ज़िंदगी की कहानी
शिक्षा नीति से जितना शिक्षक, अभिभावक जुड़े होंगे, छात्र जुड़े होंगे, उतना ही उसकी प्रासंगिकता और व्यापकता, दोनों ही बढ़ती है। देश के लाखों लोगों ने, शहर में रहने वाले, गांव में रहने वाले, शिक्षा क्षेत्र से जुड़े लोगों ने, इसके लिए अपना फीडबैक दिया था, अपने सुझाव दिए थे PM
... and UP CM Yogi Adityanath took cognizance of Priyanka Gandhi Vadra's letter, sought details of buses and its driver. Now give information about potato buses sent by Congress to take Priyanka migrant laborers
The old picture is not fresh, such an act was done even while the Home Minister had done it earlier, it was the children of the British
Please take necessary action by taking cognizance.
Breaking Pangong's capture of India on black top, Indian army also removed cameras of Chinese soldiers ... Congress is indirectly seeking evidence to wield its political arrows, instead of singing the army's gallantry ... otherwise such Who asks why the enemy is doing like this
गुंडा है कमीना
कश्मीर की जन्नत को जहन्नम की आग बनाने वालों इसमें तुम भी जल सकते हो
CAIT स्टार्टअप्स में चीनी निवेश की जांच के माध्यम से कंपनियों की एक सूची पीयूष गोयल को भेजती है
मालवा, बुंदेलखंड, बघेलखंड और चंबल ने लगभग पूरे राज्य में सोयाबीन की फसल खो दी है। राज्य में किसान न केवल परेशान हैं बल्कि आत्महत्या करने को मजबूर हैं। मध्य प्रदेश सरकार को फसल सर्वेक्षण करने के बाद दिल्ली सरकार की तरह किसानों को प्रति एकड़ का मुआवजा देना चाहिए।
Whenever the voices and ears started coming in the Constitution and democracy is in danger ... understand that the watchman caught a new thief, which is why dogs are barking ..
जदयू ने लॉन्च किया पार्टी ऐप JDU Live, कहा कि डोनाल्ड ट्रम्प ने अमेरिका में क्या किया होगा सीएम नीतीश
Chinese media threatens India, says this time America will not help either
सुबह में पेले भाईजान दोपहर में अब्बा जान हाथ में ुरान फिर भी खोपड़ी में ाम ुस्लमानसाला, दिन में ाक रात में ाला  फिर ले ंगा ओर करूंगा तुझे ंगा।
को और प्रोत्साहन भारतीय सेना को पिनाका रेजिमेंटों की आपूर्ति के लिए रक्षा मंत्रालय ने भारतीय कंपनियों के साथ करोड़ रुपये मूल्य के अनुबंधों पर हस्ताक्षर किए हैं।
एक हिंदू का खून लाल है, एक मुसलमान का खून है, बताओ कि कौन हिंदू है, कौन मुसलमान है, एक सुवर का खून है और एक कुत्ते का खून भी लाल है, जब शिया लोग सुन्नी के भाई नहीं बन सकते , फिर एक देशद्रोही का खून याद करने के लिए हिंदू का क्या हश्र होगा और एक गद्दार जय श्री राम भी सभी दोस्तों के लिए लाल है
इरफान खान और ऋषि कपूर के निधन के बाद जब नसीरुद्दीन शाह की तबीयत बिगड़ने की खबरें आईं तो लोग
जस्टिस एचआर खन्ना के फैसले ने केसवानंद भारती मामले का दृष्टिकोण बदल दिया है
ये दवाइयां कोविड19 से संक्रमित मरीज के संपर्क में आने वाले लोगों के लिए कारगर हैं।
डॉक्टर कफील खान ने राजनीति में प्रवेश के सवाल पर यह जवाब दिया
वायरल वीडियो में दावा किया गया है कि 'चौकीदार चोर है' ने पश्चिम बंगाल दौरे से पीएम मोदी की वापसी के खिलाफ नारे लगाए
भारत के पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी से जुड़ी कोई याद जो आज आप साझा करना चाहें...
Antonio Mino and Raul Vinci went abroad to cure the secret disease, which is such a disease which is not possible in the country.
केंद्रीय कैलकुलेटर ने हाल ही में इस केंद्रशासित प्रदेश की राजभाषाओं में डोगरी, इन्स्टमीरी और हिंदी को शामिल करने के प्रस्ताव को मंजूरी दे दी है। राजभाषाओं की लिस्ट में शामिल होने से उन भाषाओं को जाननेसमझने वालों को क्या हासिल होता है
कन्टेनमेन्ट जोन के बाहर पढ़ने वाले क्षेत्रों में कक्षा से तक के विद्यार्थियों को अध्यापकों से मार्गदर्शन हेतु स्कूलों में स्वैच्छिक आधार पर जाने की अनुमति होगी ACS, गृह व सूचना, श्री जी
दिल्ली दंगों के आरोपी ताहिर की बड़ी मुशकिले, ताहिर हुसैन की ईडी कस्तडी बढ़ी, दिल्ली दंगे में आरोपी है ताहिर हुसैन, सितंबर तक बढ़ी ईडी कस्तडी, मनी लालचिंग मामले में चल रही जांच।
ईरानी ट्रॉफी पे ही ध्यान नही दीजिये मोदी जी। देश के युवा के भविष्य पे ध्यान दीजिए जिस से अपने ज़िंदगी का जो लक्ष्य है उसको जीत सके।
CBI has done many rounds of questioning with many people including Riya Chakraborty, CBI did not feel special
इस देश में, महीने की लड़कियों से लेकर साल की बूढ़ी महिलाओं तक, मोदी सरकार का हर दिन बलात्कार होता रहेगा ...
मोदी जी अपनी इंच वाली छवि बचाये रखने के लिए चीन का नाम नहीं लिया जबकि राष्ट्रपति की क्या मजबूरी थी कि इशारों में कहा amp नाम लेने से बचे।
शहीद भूपेंद्र सिंह चौहान का पार्थिव शरीर आज पहुंचेगा चरखी दादरी, महीने पहले ही बने थे पिता
तापमान में गिरावट और हवा में परिवर्तन, बारिश की संभावना और सितंबर की शुरुआत में ठंड के कारण लनिना के संकेत
Sadhus are the foundation of Sanatan Dharma, if they cannot get justice, then all of us Hindus should not expect any justice in future, if there were any sections in place of sadhus, then they would have made a big issue but sadly they were Hindus
The Bampanth leadership Delhi University Teachers Union keeps the Savarn amp Left Teachers safe even when there is no workload. In our case, the picket started immediately. When the head teacher is not teaching after joining the Dalit teacher Dr. Ritu Singh's Daulatram College, then only show it.
If Modi had to fill his house, he would have spent the year as CM of Gujarat. He loves his country, not just a chair. A picture of an American woman campaigning for Modi is being viral on social media
If you want to attack, attack me. Stop attacking my Dalit brothers. If you have to shoot then shoot me, but not my Dalit brothers dear MP Police, please accept this sir's condition.
महोदय, जैसा कि आपने अपने जन्मदिन पर बुलाया था, वज़ीरपुर विधानसभा के सभी बूथों से कुल ऑक्सीमीटर, आपको उपहार के रूप में प्रस्तुत किए जा रहे हैं।
How long will the news channel name in the theater tweet your opinion Watch LIVE
जल्दी संक्रमण की चपेट में आने वाले बुजुर्ग, अस्वस्थ, गर्भवती महिलाओं और साल से कम उम्र के बच्चों को हर घर पर ही रहने की सलाह दी जाती है।
दिल्ली में स्थितियों के साथ, येलो लाइन मेट्रो आज फिर से शुरू हुई। पहले चरण में, दिल्ली मेट्रो सुबह दो से दोपहर दो बजे तक और दोपहर से रात तक चलेगी।
हरि के नाम के बिना, यह महिला एक कुतिया है। रखूंगा
बीच सड़क पर लड़कियों ने एक-दूसरे को खूब पीटा। पूरब पासीम
bc what fixing is done, the brothers took the end to the end and immediately took wickets and now took the match in the super over so that the bookies would get ruined….
केन्द्रीय रेल तथा वाणिज्य और उद्योग मंत्री ने फ्रेट कॉरिडोर कॉरपोरेशन इंडिया लिमिटेड डीएफसीसीआईएल के कार्यो की प्रगति की समीक्षा की विवरण
मिजोरम के राज्यपाल पी। श्रीधरन पिल्लई, मुख्यमंत्री जोरमथांगा ने रामबख्शजी के निधन पर शोक व्यक्त किया है।
उपायुक्त आर.के. इस दौरान, उन्होंने पटवारियों द्वारा मैनुअल और टैबलेट के माध्यम से की गई प्रविष्टियों की जांच की।
Accusation of extorting a minor by extorting, a charge of exorcising a young man from the village, action not taken on the complaint of the victim, the case of Purakala police station area Mazra Shankargarh.
कमलनाथ के निजी सचिव के करोड़ की चोरी से कांग्रेस का कोई लेना देना नहीं है ऐसी छोटी मोटी चोरी करना कांग्रेस की आदत नहीं है वो इतने दिन से पूछ रहे थे कि काला धन कहाँ है कमलनाथ के यहाँ छापा मारकर निकाल दिया तो बुरा मान गए
भाईसाहब को ज्ञानसिंह है
कमीनी होति है लडकिया
कोंग्रेसी को समझाना — मतलब घड़े को समझाना — —— साले एसे डीट है रगों में ग़ुलामी का खून भरा है केसे समझेंगे उन्हें समझ नहीं पाएंगे उन्हें भारत चमतन के बाप की जागीर भाजपा भाजपा तो जेसे- कोई काम ढंग से कर ही नहीं रही है आपको नहीं लगेगा क्यूँ की तुम ग़ुलाम हो कोंग्रेस के
प्रणब दा को आखिरी विदाई LIVE राष्ट्रपति कोविंद, पीएम मोदी और लोकसभा स्पीकर बिड़ला ने पूर्व राष्ट्रपति को घर जाकर श्रद्धांजलि दी, कोरोना प्रोटोकॉल के साथ होगा अंतिम संस्कार
SSC रेलवे परीक्षा और परिणामों के बारे में ट्विटर पर छात्रों के 'ट्विटर' सामाजिक
रक्षा मंत्री ने प्रणब मुखर्जी को दी श्रद्धांजलि लाइव अपडेट्स 
जुलाई, आधार 12100 में आठ कोर उद्योगों का सूचकांक विवरण 
जानिए के तहत किन गतिविधियों की अनुमति नहीं है
उक्त वीडियो किस जनपद से सम्बंधित है कृपया अवगत कराएँ ताकि हम अग्रिम कार्यवाही कर सकें
मुस्लमान दिन मे कम से कम अपने अल्हा का नाम पाँच बार लेते है मगर हिंन्दु अपने भागवान का नाम लेने भी शर्माते है   जय श्री राम 
Everything is the same, just the setup of the stage changed. When it was Dhoni, it was a conference hall, for Saheb to have another event there, then the general ward of the hospital was made and the soldiers were told that they were injured. Murali Prasad Sharma used to do the same, he is his Munna Bhai MBBS
कंगना से विवाद के बीच संजय राउत का ट्वीट, मेरी हिम्मत दिखानेने की गुस्ताखी न करना
म्युचुअल फंड भी सुरक्षित माना जाता है, जिससे नुकसान होता है, आम निवेशकों को निराशा होती है
अब कौन कहेगा “बंदे आ गए। बंद या चला गया। ” क्या अपना डाइनमो अब किसी और गेम में स्पिरपिंग करते हुए "पट्ट से हेडशॉट" कहेगा एक नज़र फ़जी मोबाइल के स्लैंग्स PUBG मोबाइल स्लैंग्स पर डाल लेते हैं।
The news of this disclosure by WikiLeaks is becoming increasingly viral on social media. Raul Vinci means Rahul Gandhi is married and has two children. Is this news really true, should it be done through public disclosure
यह मूर्खों का एक समूह है, जिसने भारत को बर्बाद और बर्बाद कर दिया है, केवल एक सियार को मारना जानता है, यह अपने नागरिक पर बंदूक चलाता है और इसे तलवार से डराकर चुप रहता है।
How will the weather be in the capital Delhi and NCR today, know here
सितंबर को, स्वामी विवेकानंद का एक बहुत ही दुर्लभ वीडियो जिसने इंटर नेशनल ऑल रिलिजन समिट में एक अद्भुत भाषण दिया।
जब लोगों को पता चलता है कि आपका काम सिर्फ भाई को भाई से लड़ाना है, देश में नफरत फैलाना है, तो धीरे-धीरे अपने ट्वीट पर…
Justice of Ritu Singh, a Dalit teacher who was victim of caste discrimination in the capital of the country, should get justice. Yesno
कोरोना वैक्सीन सबसे पहले करेगा, जानें वैश्विक स्वास्थ्य विशेषज्ञों का त्रिस्तरीय योजना
पालघर में संतों पर हमले के बाद नागा राज्य में एकत्र हुए हैं
सच बोलना कंटेप्ट ऑफ कोर्ट नही है ।
मुख्तार अंसारी और अतीक अहमद से संतुष्ट नहीं योगी बाबा, अब आजम खान का सहारा तोड़ने का नोटिस दिया है
Fans have liked this picture of Shweta a lot and this picture is getting a lot of reactions
Happiest Minds IPO आज खुलता है, निवेशकों के लिए कमाई का अच्छा मौका
एक व्हाट्सएप संदेश में, यह दावा किया गया है कि प्रधानमंत्री बेरोजगार भत्ता योजना के तहत, भारत सरकार सभी बेरोजगारों को प्रति माह it दे रही है।
मनुवादी व्यवस्था दिल्ली विश्वविद्यालय में दलित टीचर को क्लास लेने नहीं दे रही है मोदी तुम्हारी बाप के राज नहीं है तुम्हारे बाप की देश नहीं है जो दलित टीचर क्लास नहीं लेगी तुम्हारे गुंडे और आतंकवादी के कहने से।
रिलायंस और फ्यूचर का सौदा बेहद करीब, शनिवार को मिल सकती है हरी झंडी via
Come on… Mumbai is our father's Mumbai
जैसे अपना घर बनाने के लिए रोज़ थोड़ा थोड़ा पैसा जोड़ते हैं, अपने परिवार को सुरक्षित बनाने के लिए हिंदू संगठनों से जुड़ना शुरू करें
DRDO's UV Tower Corona to Transition Affected Areas in Less Time
Delhi Capital head coach Ricky Ponting attended the first net session on Tuesday evening after completing a week's self isolation in Dubai
इसका मतलब अमिताभ की रगों में नेहरू का खून दौड़ रहा है  साला परिवार है या छेदन।।
पोखरण में परमाणु क्षमताओं का प्रदर्शन हो या इसरो का मिशन मंगलयान या उपग्रहों को एक साथ आकलनित करने का विश्व रिकॉर्ड या डीआरडीओ सहित अन्य संस्थानों की उपलब्धियां। भारतीय वैज्ञानिकों व प्रौद्योगिकी वाहकों ने अपनी विशेष उपलब्धियों से सम्पूर्ण विश्व में अलग पहचान बनाई है।
लिटिल मास्टर सुनील गावस्कर ने कहा, धोनी को खेलने के लिए ऊपर आना चाहिए था
महाराष्ट्र सरकार ने पेंगुइन इमोजी पर प्रतिबंध लगा दिया है।
इन मूर्खों को चौंकाने के लिए सीएए के खिलाफ एक प्रदर्शन में हिंदू देवताओं की तस्वीरें जलाने की हिम्मत की। सीएए को हिंदुओं के साथ क्या करना है यह उनका एजेंडा है, और नेता इसे रख रहे हैं
Recovery from auto drivers on the strength of Ashalee, the victim of the auto driver reached SP office with SP district president, complaint to SP of forcibly recovering money, charge of recovery on contractor.
Seeing the manner in which the Indian Army is moving forward, it seems that if the BJP is there for ten more years, then China's stature will be equal to Nepal's .....
जंग की आड़ में चीन की भुखमरी को छिपा रहे जिनपिंग, में भी ऐसे ही थे हालात via
यह खेद के साथ कहा जाना चाहिए कि भारत बाला समाचार गलत हो गया। फेक एएलई एससी ने जून फेक अलर्ट से भारत का भारत का नाम बदलने का आदेश नहीं दिया है
कृपया आवश्यक कानूनी कार्रवाई करें।
गुजरात में पिछले घंटों के दौरान ओविद 19 के नए मामले सामने आए हैं जबकि मरीजों को उपचार के बाद छुट्टी दे दी गई है। इस दौरान लोगों के मरने की पुष्टि हुई।
लोकडाउन में फ्री का राशन , फ्री की रेलवे यात्रा, खाते में मुफ्त के पैसे , महीने तक कि किस्तों को आगे बढ़ाना , मुफ्त इलाज , क्वारंटाइन में खाना और मनरेगा से पैसे लेने के बाद अब भाई लोग इसलिए दुखी है कि गिर गईं  
Doubts about Ramnagar's world famous Ramlila, no preparation yet due to Kovid 19 infection
राम मंदिर का आनंद न केवल भारतीयों के मन में है, बल्कि हर भारतीय के मन में, चाहे वह देश में हो या विदेश में, एक छोटे से जुलूस में, ढोल ढमाके के साथ भारतीय लोगों द्वारा बनाया गया मंदिर .. जयश्रीराम
Share your views on the new National Education Policy in Education Dialogue organized by today and. Under the leadership of Prime Minister, this education policy has brought a vision to make India a Global Knowledge Super Power. Its main objective is nation building.
जनवरी में पुतिन तमिलनाडु के मदुरई में बुलटैमिंग उत्सव, जल्लीकट्टू में भाग ले सकते हैं ।
साल के बच्चे का जूता, जो पूरे भारत और भारतीय शासकों के लिए सबसे बड़ा खतरा था, जिसके लिए सबसे बड़ा लोकतांत्रिक देश कश्मीर में ऐसे मासूम बच्चों को मारने के लिए हजारों सशस्त्र बल भेज रहा है।
चाकू लेकर बैंक लूटने आए हनुमानगढ़, लोगों को पीट-पीटकर मार डाला, भागते समय उन्हें घायल कर दिया
पाकिस्तान का झंडा जहाँ दिखे उस पर देशद्रोह का कानून पास करने वाले योगी बाबा देश के पहले मुख्यमंत्री बने योगी बाबा
केंद्रीय मंत्री रविशंकर प्रसाद ने फेसबुक के CEO मार्क ज़करबर्ग को चिट्ठी लिखकर गंभीर आरोप लगाए हैं.
मोदी सरकार जीडीपी के आंकड़े बचा सकती है लेकिन फिर भी अर्थव्यवस्था को बचा सकती है
पाकिस्तानी एयरफोर्स और आर्मी के अफ़सरों के साथ नाचते हुए अभिनन्दन  सैनिकों ने युद्ध के मैदान को मोहब्बत की धरती में तब्दील कर दिया…
लोगों ने दावा किया है कि दो मुंह वाले सांप को धन का देवता कुबेर से रिश्ता होता है। इसके अलावा चीन में पांर और दबाव में मर्दानगी पावर बढ़ाने के काम आता है। विश्वास है कि इस सांप को खाने से एड्स जैसी बीमारी से मुक्ति मिल जाती है।
If UP police had done the investigation of Sushant case instead of CBI, by now Riya's relatives would have returned to their homes after eating food at his thirteen
Some Kafir has conspired with you sir. Having taken the goat, he has given it to the goat sir.
वो साधु थे साहब इसलिए इंसाफ नही मिला सिनेमा वाले होते तो सारी दुनिया उनके लिए लड़ती
डॉ कफील की रिहाई, दमनकारी सत्ता के सामने थप्पड़ ... योगी सरकार पर विपक्ष का हमला
आज माननीय प्रधानमंत्री श्री जी नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति के तहत उच्च शिक्षा में होने वाले परिवर्तनकारी सुधारों पर आयोजित सम्मेलन को संबोधित करेंगे जिससे शैक्षिक जगत को मान्य मुख्यमंत्री का मार्गदर्शन मिलेगा।
Protest against the cab in Mohammad Ali Road, Mumbai.
लखनऊ के प्रतिष्ठित कॉन्वेंट स्कूल की छात्रा ने भगवान गणेश पर बनाए आपत्तिजनक मीम, हिंदुओं के प्रति नफरत से है पड़ी है। कन्वेंट में पढ़ें या कम स्टैन्डर्ड स्कूल में शुरुआत तो मदरसे से ही होती है। जहाँ ज़्यादतर ज़ाहिल ही शिक्षा देता है
विधायक कुंवर प्रणव सिंह चैंपियन को बीजेपी ने पार्टी से बर्खास्त किया। तमंचे पर डिस्को वाला वीडियो वायरल होने के बाद हुई कार्रवाई
Indian Army complains to Modiji that we will not fight against fake soldiers. Brother-in-law dies as soon as he shows a gun ..
मोदी जी का विकास अभी तक पैदा ही नहीं हुआ और न ही कभी पाया गया।
मौलाना का ऐलान ... मस्जिदों को खाली कराने का हुक्म हुआ तो हम मैदान में उतर जाएंगे।
K OBC State Spokesperson Manoj Sen ji took the membership in the hands of Ms. Jee. Best wishes
मतलब युवा दलाली करते हैं, लेकिन वे खुद ब्रेड सर के लिए संघर्ष कर रहे हैं
राष्ट्र और पोषण का एक अटूट रिश्ता है। रिपोर्ट कार्ड की तर्ज पर पोषाहार कार्ड के लिए प्रयास जारी हैं। हमारे बच्चों के लिए, हमारे छात्रों को हमारी क्षमता दिखाने के लिए उचित पोषण की एक बड़ी भूमिका है। PM
On the decision of Delhi Government to do thousand tests, the Ministry of Home Affairs is pressurizing not to increase testing. Why is the Home Ministry being prevented by the Ministry of Home Affairs from increasing the testing, Health Minister Shri wrote a letter to the Home Secretary.
Wearing a shoe and worshiping, what will they say. Samajwadi or Namazist UP Police
लोकल लॉकडाउन से रिकवरी पर असर पड़ रहा है संजीव पुरी via
मैं बहुत भावुक हो जाता हूं, मेरी आत्मा दुखी हो जाती है, जैसे ही मैंने स्वर्गीय राजीव त्यागी के ट्विटर अकाउंट को देखा, कांग्रेस के प्रवक्ता का बहुत नुकसान हुआ।
The Pakistani Army returned the sweets sent by the Indian Army on Eid, in fact, the sweets contained ghee and dogs do not digest ghee.
अपने नजीब जेएनयू के साथ नजीब के रूप में इसे पहचानिए… नदिब वामी कामी गिरोह के नजीब वामी।
दिल्ली विश्वविद्यालय प्रवेश प्रक्रिया शुरू हो गई है
बिग बॉस के ख्याति प्राप्त अभिनेता नायडू द्वारा दलित युवकों का अत्याचार मुंडवल्कर के घर भेजा गया। वृद्धा अपने घर पर काम करती थी।
Combat Covid 19 with the help of Science and Technology. See how DRDO's UV disinfection tower will help in disinfecting airports, shopping malls, metros, hotels, factories, offices.
Republic TV reached number based on lie & spice. It is known from this that people do not need education, treatment, employment and business.
मरने वाले डॉक्टर का नाम मनीषा पाटिल था। वह मुंबई से थी। उन्होंने लोगों की जांच की और उन्हें ठीक किया, लेकिन वे खुद को नहीं बचा सके।
पी। चिदंबरम ने NDTV से बात की, मानव निर्मित आपदा के लिए ईश्वर को दोष न दें
Separate Kovid wards were constructed in Ahmedabad hospital on the basis of religion.
सौर ऊर्जा की अरब इकाइयों का उत्पादन करने के लिए रेलवे
आदरणीय प्रधानमंत्री, कृपया सुशांत सिंह राजपूत की हत्या के मामले को सीबीआई को सौंप दें, ताकि सुशांत के परिवार को न्याय मिल सके।, इस तस्वीर को देखकर यह तय है कि सुशांत सिंह ने आत्महत्या नहीं की है। सुशांत की प्रेमिका की यह तस्वीर मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे के बेटे आदित्य ठाकरे के साथ थी।
आज से शुरू हुए श्राद्ध, सितंबर तक होगी पितरों की सेवा
कंगना रनौत बिहार में बीजेपी के लिए चुनाव करेंगी प्रचार
सुना है .. टमाटर देशद्रोही हो गए हैं, मोदी की उम्र पार कर गए हैं,
Indian troops push back on China China Face Off PLA report on Chinese post capture
कहीं पर भी कोर्ट के आदेश नहीं मानी जा रही है यह वीडियो बनाकर सुनने में अच्छा ग्राउंड में यह नहीं हो रही है आधार को अपडेट करने के लिए फोन नंबर जोड़ना जरूरी बता रही है
कोविड के कन्फ्यूजन के बीच यह मत भूलो कि कल फेसबुक एक नया नियम शुरू करने जा रहा है। इसके तहत हमारी तस्वीरों का उपयोग किया जा सकता है। उनका इस्तेमाल हमारे खिलाफ मुकदमों में किया जा सकता है। आज कल हम जो भी पोस्ट करते हैं वह सार्वजनिक हो जाता है। यहां तक ​​कि डिलीट किए गए मैसेज भी। इसलिए बाद में पछताने से बेहतर है कि इस मैसेज को अपनी वॉल पर कॉपीपेस्ट करें। मैं फेसबुक को अपनी तस्वीरों, सूचनाओं, संदेशों या पोस्ट का उपयोग करने की अनुमति नहीं देता, न तो अतीत से न ही भविष्य में। मैं फेसबुक को सूचित करता हूं कि इस प्रोफाइल  या इसके कंटेंट का उपयोग मेरे खिलाफ करने की सख्त मनाही है। इस प्रोफ़ाइल का कंटेंट निजी है और इसमें मेरी गोपनीय जानकारी है। मेरे निजी जीवन के उल्लंघन को कानून द्वारा दंडित किया जा सकता है। नोट फेसबुक अब एक सार्वजनिक संस्था है। सभी सदस्यों को इस तरह से एक नोट पोस्ट करना चाहिए। यदि आप चाहें, तो आप इस पोस्ट की एक कॉपी अपने पास रख सकते हैं। यदि आप कम से कम एक बार बयान पोस्ट नहीं करते हैं, तो आप चुपचाप अपनी तस्वीरों का उपयोग करने की अनुमति देंगे। शेयर नहीं, लेकिन कॉपी  पेस्ट।
And congratulated Abhijeet Banerjee on Twitter for winning in theology.
The matter is true, but if Modi has written that "If any Dhannaseth wants to loot the hard earned money of the farmers, then the government will protect it", then you are the only one who will shout at the side of the traders that the government is dictating You guys are bitten by me
जदयू की वर्ग रैली से पहले चिराग पासवान ने बुलाई एलजेपी के नेताओं की बैठक, कर सकते हैं कोई बड़ा फैसला रिपोर्ट
दिन में तीन बार चाय पीने से कोरोना नहीं होगा।
कई समाचार पत्रों ने इसी घटना की तस्वीर का इस्तेमाल करते हुए दावा किया कि यह हैदराबाद में वेटनरी डॉ के साथ हुए बलात्कार और हत्या के बाद पुलिस द्वारा किए गए एनकाउंटर की असली तस्वीर है।
Corona is spreading fast in Uttarakhand, know which district is in it
योगी जी, अब फिर से मुझे एफआईआर से पहले की घटना के बारे में कांसी कला के थाना प्रभारी से बात करनी थी, जिसमें एक आदमी की मौके पर ही मौत हो गई थी, यह खेद की बात है कि थाना प्रभारी है अभी भी जांच के बारे में बात कर रहे हैं यह एक एफआईआर नहीं है।
NCB ने शुरू किया रिया से पूछताछ का दूसरा दौर, रिया को आज शाम गिरफ्तार किया जा सकता है
आपूर्ति श्रृंखला के लचीलेपन पर ऑस्ट्रेलियाभारतजापान के मंत्रियों की बैठक मंत्रियों ने स्वतंत्र, निष्पक्ष, समावेशी, गैरभेदभावपूर्ण, पारदर्शी, और स्थिर व्यापार तथा निवेश माहौल का समर्थन किया
पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी का राजकीय सम्मान के साथ अंतिम संस्कार किया जाएगा
Welcome the cleaning staff. Do not discriminate against them. Change your behavior, attack Rona.
The IPL schedule has been released. The BCCI released the full schedule of the tournament on September. The first match will be between Mumbai Indians and Chennai Super Kings in Abu Dhabi on September.
केवल बड़े व्यापारी या सरकारी कर्मचारी दिल्ली के बाजारों में खरीदारी करते हुए दिखाई देंगे।
 पर हाई अलर्ट पर है भारतीय सेना देखिए पूरा शो 
Amid the ongoing political movement in Bihar during the election year, former CM Jitan Ram Manjhi has decided to join the NDA.
बॉलीवुड फिल्म अभिनेता नसीरुद्दीन शाह की हालत बिगड़ती जा रही है, अस्पताल में भर्ती हैं, कई दिनों से बीमार हैं
इस टिक टॉक स्टार का नाम फैसल शेख है। जिस सेरिज़ से फेसेल शेख डेब्यू करने जा रहे हैं उसका नाम बै बैंग बैंग द साउंड ऑफ क्राइम ’है। ये वेब सीरीज़ ऑल्ट बालाजी और ज़ी फाइव मिलकर बना रहे हैं। ट्रेन का चयन हो गया है।
जब नौकरी पर काम हिंदी या अंग्रेजी में करना है तो उर्दू में परिधि देने का क्या मतलब है। बहिष्कार इस्लामिक स्टडी यूपीएससी
देखिए रवीश कुमार के साथ LIVE वॉच प्राइम टाइम ...
जब तक आप बच्चों से टैक्स लेने के बाद बच्चों को राशन बांटना बंद नहीं करते हैं, तब तक इस देश का भला नहीं हो सकता है
उत्तर प्रदेश में नहीं थम रही मासूमों के साथ हैवानियत, मूकबधिर बच्चे से टीचर ने दुष्कर्म किया, लोगों ने आरोपी टीचर को पकड़कर जमकर पीटा, आरोपी टीचर को पीट पीके पुलिस के हवाले किया, देहात कोतवाली इलाके का पूरा मामला है।
सलमान खान ने छोड़ा मुंबई, इतना भी क्या डर है सल्लू मियां,  क्या NCB से डर है, या रिया चक्रवर्ती के खुलासे से 
Latest updates on corona infection
Dainik Jagran busted a committee to investigate scholarship scholarship scam in Punjab
कोरोना से निपटने के लिए केजरीवाल के दिल्ली मॉडल को शिवराज सरकार ने अपनाया
A prolific genius, a wonderful hero, a paradigm of patience, the announcement of his retirement from international cricket by the resplendent constellation of Indian cricket, Shri Ji, is the end of an era. You have always raised the value of India, you are the inspiration of youth. My best wishes for new innings
Read the full bulletin on PIB's daily bulletin
रोजगार छात्र को रोजगार दें। कोई भी मुफ्त में आपसे राशन नहीं लेगा। आप लाख करोड़ की घोषणा करें। घोषणा करने की आवश्यकता नहीं होगी। आप सिर्फ बेरोजगार छात्र को रोजगार दें। हमारे पास पहले से ही आत्मनिर्भरता है
Delhi Police Delhi Police No Terrorists are riots. Crime riots happen with the cooperation of the police. There will be no crime and riots will not happen. Tricolor talking about the Constitution.
केंद्रीय मंत्री ने बेल्लारी, कर्नाटक में विजयनगर इंस्टीट्यूट ऑफ मेडिकल साइंसेज के सुपर स्पेशियलिटी ट्रॉमा सेंटर का ऑनलाइन उद्घाटन किया
इस्लाम में किसी के भी साथ सेक्स और हलाला जायज है, चाहे वो आम्मी हो, बहन हो, बेटी हो, बहु हो, भाभी हो, चाची मामी हो, साल कि बच्ची हो या कि बुधि बस औरत हो, जिंदा या मृत हो, औरत न मिले तो बकरी हो, कुतिया हो जो भी उपलब्ध हो। जनसंख्या जेहाद
Burying heroes in history, historians focus on events around Delhi.
परवमल सहित खाना परोसने वाले मोहम्मद دulbasit और ty जेल में बंद डेली मेल की विस्तृत रिपोर्ट भारत में थूक और पेशाब वाली सब्ज़ियों का वीडियो काफी वायरल हुआ था। लेकिन ब्रिटेन में तो हद ही हो गई। यहां रेस्टोरेंट के मालिक मोहम्मद अब्दुल बासित और अमजद भट्टी गैरमुसलमानों को इंसानी मल सहित खाना खिलाने वाले थे।
SIT to investigate drugs connection in Sushant case
How can a person be silent on seeing humanity die? Raise voice against injustice
The membership campaign organized in August in Gwalior was completely violated, against which today's colleagues submitted a memorandum demanding that an FIR be lodged against all ministers and MLAs, including those present in the membership drive.
अभिनेता सुशांत सिंह राजपूत केस से जुड़े ड्रग्स मामले में प्रधान चक्रवर्ती से आज फिर पूछताछ हो रही है।
सुशांत सिंह राजपूत केस: सुशांत के दोस्त सिद्धार्थ पिठानी भी CBI जांच के लिए DRDO गेस्ट हाउस पहुंचे।
राज्य के सभी जिलों में, यूपी पुलिस की एक पीआरवी वैन वन स्टॉप सेंटर से संबद्ध है।
Cristiano Ronaldo's hotels for coronavirus patients to be replaced at the hospital
एनएसए अजीत डोभाल ने स्वीकार किया है कि चीनी सैनिक भारतीय सीमा में प्रवेश कर चुके हैं।
Pranav Mukherjee in Images पीएम मोदी भी छूते थे पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के पांव, देखें यादगार तस्वीरें
अब भाइयों को चुपचाप बैठना है। इन सरकारी दल्ली मीडिया को भी सबक सिखाना होगा।
The Center has told the Supreme Court that the airlines will refund the entire amount of tickets purchased during the lockdown and other news reports
The Sanghi brand… Prajashkunpandeya's clit dance with Hindu Mahasabha firing at Gandhi's effigy… Prajashkunpandeya's clit dancing at Gandhi's effigy
NCB अगले घंटे में रिया को गिरफ्तार कर सकता है, एक और ड्रग पैडलर पकड़ा सकता है
व्हाट्सएप चैट संदेशों में जो ऋषभ के फोन से निकले हैं, यह पता चला है कि ऋषभ दुबे के व्यवहार के बारे में बात कर रहा था।
मध्यप्रदेश में हजार से भी ज्यादा कोरोना केस होने के उपलक्ष्य में रविवार को संपूर्ण के दौरान भाजपा का सदस्यता अभियान।
हमने कुत्तों को एक कट्टर हिंदू शेर के घर में पैदा होते देखा है और इन कुत्तों को सिर पीटते हुए भी देखा है। राष्ट्र उन्हें माफ नहीं करेगा ।।
Uditraj ji must muster up the courage to say something to the leader whose welcome at Mumbai station should protest against the slogans of Pakistan Zindabad, that it is acceptable that you are a patriot or else do not make unrestrained babble
यूपी पीएम की रिपोर्ट बताती है कि ह्रदयतक ने पूर्व विधायक निरवेंद्र की शरीर पर चोटों से हत्या कर दी थी, बेटे ने पिटाई का दावा किया था
नौकरी गंवाने वाले दोस्त की मदद करने के लिए नकद के बदले गिफ्ट कार्ड देने की सोचें, नेटफ्लिक्स और जिम फीस का भुगतान कर सकते हैं, लेकिन बहुत ज्यादा नहीं
Hindus are dead in Bengal, so I don't mind - Kish Kumar
रक्षा मंत्री ने पूर्व राष्ट्रपति के निधन पर शोक व्यक्त किया
